
Na tejto stránke sme odhodlaní chrániť vaše súkromie a vyvíjať technológie, ktoré vám poskytnú to najbezpečnejšie online prostredie. Toto Prehlásenie o ochrane súkromia sa aplikuje na túto webstránku a riadime sa ním pri zbere dát a ich využití. Tým, že používate túto stránku, súhlasíte s praktikami ohľadom zaobchádzania s dátami, ktoré sú v tomto prehlásení popísané.

Zber vašich osobných informácií

Táto stránka zbiera informácie umožňujúce identifikovať konkrétnu osobu, ako napríklad vašu e-mailovú adresu, meno, adresu domov alebo do práce či telefónne číslo. Táto stránka tiež zbiera anonymné demografické informácie, ktoré vás jedinečne neidentifikujú, napríklad poštové smerovacie číslo, vek, pohlavie, preferencie a záujmy.

Tiež zbierame informácie o vašom počítačovom hardvéri a softvéri. Okrem iných to môže zahŕňať: vašu IP adresu, typ prehliadača, názvy domén, časy prístupov a adresy odkazujúcich webov. Tieto informácie budú využité na tejto stránke za účelom prevádzky služby, na zabezpečenie kvality služby a na poskytnutie všeobecných štatistických údajov ohľadom použitia tejto webstránky.

Pamätajte, prosím, že ak priamo na tejto stránke odhalíte informácie, ktoré vás môžu identifikovať, alebo citlivé údaje o vás, tieto informácie môžu zbierať a používať druhí. Poznámka: Táto stránka nečíta žiadnu vašu súkromnú online komunikáciu.

Táto stránka vás povzbudzuje k tomu, aby ste si skontrolovali prehlásenia o ochrane súkromia na webstránkach, na ktoré sa rozhodnete odkazovať z tejto stránky. A to preto, že budete rozumieť tomu, ako tieto webstránky zbierajú, používajú a zdieľajú vaše informácie. Táto stránka nie je zodpovedná za prehlásenia o ochrane súkromia alebo iné súhlasy na iných webstránkach (okrem tejto stránky a príbuzných stránok).

Použitie vašich súkromných informácií

Táto stránka zbiera a používa vaše osobné informácie na zabezpečenie jej prevázky a na zabezpečenie služieb, o ktoré ste žiadali. Táto stránka taktiež používa informácie, ktoré vás jednoznačne identifikujú, aby vás informovala o ďalších produktoch alebo službách, ktoré sú dostupné na tejto stránke a jej príbuzných stránkach. Táto stránka vás tiež môže kontaktovať prostredníctvom ankiet za účelom prieskumu ohľadom vašich názorov na aktuálne služby alebo potenciálne nové služby, ktoré môže v budúcnosti ponúkať.

Táto stránka nepredáva, nezapožičiava a ani neprenajíma zoznamy svojich zákazníkov tretím stranám. Táto stránka vás môže z času na čas kontaktovať v mene externých biznis partnerov ohľadom konkrétnej ponuky, ktorá by vás mohla zaujímať. V týchto prípadoch sa informácie, ktoré by vás mohli jednoznačne identifikovať (e-mail, meno, adresa, telefónne číslo) neprenášajú tretím stranám. Táto stránka môže zdieľať údaje s dôveryhodnými partnermi, ktorí nám pomôžu pri štatistickej analýze, posielaní e-mailov alebo pošty, poskytovaní zákazníckej podpory alebo plánovaní doručení. Všetky tretie strany majú zakázané používať vaše osobné informácie s výnimkou poskytnutia služieb pre túto stránku. Taktiež sú povinné udržiavať dôvernosť vašich informácií.

Táto stránka nepoužíva a ani neodhaľuje citlivé osobné informácie ako rasu, náboženské alebo politické preferencie bez vášho výslovného súhlasu.

Táto stánka sleduje webstránky a stránky, ktoré naši zákazníci navštívia z tejto stránky, aby zistila, ktoré služby na tejto stránke sú najpopulárnejšie. Tieto údaje sa použijú na doručenie personalizovaného obsahu a reklamy na tejto stránke pre tých zákazníkov, ktorých správanie naznačuje, že sa zaujímajú o konkrétnu oblasť.

Táto stránka odhalí vaše osobné informácie bez upozornenia len vtedy, ak bude k tomu vyzvaná zo zákona alebo v dobrej viere, že takáto činnosť je potrebná na: (a) prispôsobenie sa zákonu alebo dodržiavanie právneho procesu zabezpečenému na tejto stránke, (b) ochranu práv alebo majetku tejto stránky a (c) konanie za naliehavých okolností kvôli ochrane osobnej bezpečnosti používateľov tejto stránky alebo verejnosti.

Použitie súborov cookies

Táto webstránka používa súbory "cookies", ktoré nám pomáhajú personalizovať váš online zážitok. Cookie je textový súbor, ktorý je umiestnený na vašom pevnom disku alebo na webovom serveri. Súbory cookies nie je možné použiť na spúšťanie programov alebo na doručenie vírusov do vášho počítača. Súbory cookies sú pre vás jedinečne priradené. Môže ich čítať iba webový server v rovnakej doméne, z ktorej bol súbor cookie vystavený.

Jedným z hlavných účelov súborov cookies je poskytnúť užitočné funkcie, ktoré vám ušetria čas. Účelom súboru cookie je povedať webovému serveru, že ste sa vrátili na konkrétnu stránku. Napríklad, ak si personalizujete stránky na tomto webe alebo sa registrujete na tejto stránke či službách, súbor cookie pomôže tejto stránke získať o vás pri následných návštevách konkrétne informácie. Tým sa zjednoduší proces zaznamenania vašich osobných informácií ako fakturačné adresy, adresy pre doručenie a tak ďalej. Keď sa vrátite na tú istú stránku, informácie, ktoré ste predtým poskytli je možné opäť získať a používať funkcie na tejto stránke tak, ako ste si ich prispôsobili.

Máte možnosť prijať alebo zamietnuť súbory cookies. Väčšina webových prehliadačov automaticky tieto súbory cookies prijíma, ale zvyčajne môžete upraviť nastavenie vášho prehliadača, aby takéto súbory zamietal. Ak sa rozhodnete zamietnuť súbory cookies, možno nebudete môcť naplno zažiť interaktívne funkcie na tejto stránke alebo iných stránkach, ktoré navštívite.

Bezpečnosť vašich osobných informácií

Táto stránka chráni vaše osobné informácie pred neoprávneným prístupom, použitím alebo odhalením. Táto stránka zabezpečuje informácie, ktoré vás môžu jednoznačne identifikovať, na počítačových serveroch v kontrolovanom, bezpečnom prostredí, ktoré je chránené pred neoprávneným prístupom, použitím alebo odhalením. Keď sa na iné webové stránky prenesú osobné informácie (ako napríklad číslo kreditnej karty), sú chránené použitím šifrovania, napríklad protokolom Secure Socket Layer (SSL).

Zmeny v tomto Prehlásení

Táto stránka bude občas aktualizovať toto Prehlásenie o ochrane súkromia, aby odrážalo spätnú väzbu od firiem a zákazníkov. Táto stránka vás povzbudzuje v tom, aby ste si pravidelne kontrolovali toto Prehlásenie a aby ste boli informovaní o tom, ako táto stránka chráni informácie o vás.

Kontaktné informácie

Táto stránka víta vaše komentára ohľadom tohto Prehlásenia o ochrane súkromia. Pokiaľ si myslíte, že táto stránka nedodržiava tvrdenia v tomto Prehlásení, kontaktujte nás na elizclar@gmail.com. Použijeme rozumne komerčné úsilie, aby sme rýchlo našli a odstránili problém.



Bezpečnostná politika a politika ochrany súkromia

      Žiadna politika, rozšírená záruka, ani akékoľvek tvrdenie na tejto stránke neovplyvňujú zákonné práva zákazníka.
   1. Sme odhodlaní chrániť vaše súkromie. Informácie, ktoré o vás zbierame, použijeme iba zákonne (v súlade so zákonom Data Protection Act 1998) a v súlade s kódexom správania Which? Web Trader.
   2. Nebudeme zdieľať vaše meno alebo podrobnosti o vás so žiadnou treťou stranou.
   3. Zbierame o vás informácie z dvoch dôvodov: po prvé, aby sme spracovali vašu objednávku a po druhé, aby sme vám poskytli tú najlepšiu službu.
   4. Vašu e-mailovú adresu nepredáme bez vášho súhlasu žiadnym ďalším dôveryhodným obchodníkom.
   5. K informáciám, ktoré o vás zbierame, patria:
   6. vaše meno, adresa, telefónne číslo, e-mailová adresa, podrobnosti o kreditnej/debetnej karte. Tieto informácie budeme udržiavať presné a aktuálne. Ak chcete zistiť, aké informácie o vás máme, pošlite nám e-mail. Ak nájdete nejaké nepresné údaje, rýchlo ich vymažeme alebo opravíme.
   7. Osobné informácie, ktoré o vás máme, budeme udržiavať bezpečne v súlade s našou internou bezpečnostnou politikou, zákonom a kódexom Which? Web Trader.
   8. Žiadne podrobnosti o vás neudržiavame elektronicky.
   9. Nepoužívame technológie na sledovanie vzorcov správania našich zákazníkov.
  10. Pokiaľ máte otázky/komentáre týkajúce sa vášho súkromia, napíšte nám e-mail.
  11. Neposielame žiadnu nevyžiadanú poštu, e-maily alebo marketingové materiály
  
  
Prehlásenie o ochrane súkromia

Vaše súkromie nám nie je ľahostajné a sme odhodlaní chrániť ho pre vás, návštevníkov našej stránky. Z tohto dôvodu sme napísali túto Politiku ochrany súkromia ako náš záväzok udržiavať súkromie súkromie vašich osobných informácií v spojení so všetkými našimi internetovými aktivitami.

Použitie osobných informácií
Informácie o vás môžeme zbierať na našej stránke tromi spôsobmi. Po prvé, môžeme zbierať a ukladať niektoré informácie, ktoré vás môžu jednoznačne identifikovať (ako vaše meno, telefónne číslo a e-mailová adresa) a ktoré ste nám poskytli registráciou, návštevou stretnutia, súťaže alebo tým, že ste sa na tejto stránke pýtali. Po druhé, môžeme zbierať a ukladať informácie o vašich návštevách tejto stránky v súhrnných alebo agregovaných dátach, ktoré vás konkrétne neidentifikujú. Po tretie, môžeme zbierať a ukladať informácie pomocou súborov "cookies." Pojem "cookies" odkazuje na riadky textu, ktoré sa prenášajú do vášho webového prehliadača po kliknutí na stránku, čím poskytujú spôsob, ako si môže server spomenúť na predchádzajúcu požiadavku alebo predchádzajúcu registráciu alebo sledovať priebeh transakcie, aby ste nemuseli znovu zadávať informácie. Všetky tieto informácie použijeme na to, aby sme podporili naše kluby a našich členov a aby sme spravili túto stránku pre vás užitočnou.

Zdieľanie informácií
Informácie, ktoré od vás záskame, sú vo všeobecnosti potrebné na to, aby sme vám mohli poskytnúť služby a aby sme pre vás v budúcnosti navrhli nové služby. Osobné informácie získané o vás nebudeme predávať, obchodovať s nimi a ani ich odhaľovať bez vášho výslovného súhlasu, pokiaľ to nebude vyžadované zo zákona.
E-mailová komunikácia
Môžeme použiť e-mail na komunikáciu s našimi členmi, odpovedanie na e-maily návštevníkov alebo aby sme vás informovali o nových podujatiach. Nebudeme vám posielať na e-mail komerčné ponuky.

Deti
Na tejto stránke neobchodujeme a ani nezbierame osobné informácie o deťoch mladších ako 13 rokov.

Úpravy
Vyhradzujeme si právo z času na čas upravovať túto Politiku o ochrane súkromia a to bez upozornenia. Takáto úprava bude účinná po zverejnení.



NZ
Politika ochrany súkromia

Mená a kontaktné informácie na tejto webstránke sú len pre použitie v rámci Toastmasters a pre ľudí, ktorí sa zaujímajú o pridanie sa k Toastmasters.

Informácie v tomto adresári sú súkromné. Jednotlivci, ktorí poskytli ich mená a kontaktné informácie NEDALI oprávnenie, aby sa tieto informácie použili na iné účely ako pre Toastmaster.

Konkrétne, žiadna osoba, z Toastmasters alebo aj mimo, nie je oprávnená cieliť poštu alebo informácie žiadnej osobe spomenutej na tejto webstránke alebo v adresári Cdirectory, pokiaľ sa to priamo netýka roly tejto osoby ako vedúceho klubu alebo dištriktu Toastmasters.

Porušenia tejto Politiky ochrany súkromia budú posudzované ako vážna záležitosť a guvernér dištriktu spraví rázne kroky.


