"Skoro som zomrel!" - Simpsonovci 
"Toto nie je nástroj, ale prekliata tehla" - 60 sekúnd
"Bart, s 10 000 dolármi by sme boli milionári! Mohli by sme si kúpiť rôzne užitočné veci ako...lásku!" - Simpsonovci
"Nanešťastie, synak, my, Simpsonovci, občas musíme trochu ohnúť pravidlá, aby sme doržiavali tie naše" - Simpsonovci
"Robil si, čo si mohol a zlyhal si na celej čiare. Ponaučením je 'nikdy sa nesnaž'" - Simpsonovci
"Nemôžeš sa tam dostať odtiaľto.  Teda, môžeš, len to nebude zábava" - neznámy
"Občas je pre teba dokonalý ten, u koho by si to najmenej čakal" - neznámy
"Pre svet môže byť jednou osobou, ale pre jednu osobu môže byť celý svet" - neznámy
"Vždy milujte svojich nepriateľov - nič ich tak nerozčúli ako toto" - Oscar Wilde
"Spomaľ a užívaj si život. Neprichádzaš iba o krásnu scenériu tým, že ideš rýchlo - tiež ti chýba zmysel, kam smeruješ a prečo" - Eddie Canto
"Napíš ublíženia do piesku, láskavosti do mramoru" - francúzske príslovie
"Ten, ktorý je dobrý v robení výhovoriek, je zriedka dobrý na niečo iné" - Benjamin Franklin
"Všimli ste si? Každý, kto ide pomalšie ako vy, je idiot, a každý, kto ide rýchlejšie je maniak" - George Carlin
"Tri základné náležitosti k šťastiu v tomto živote sú niečo robiť, niečo milovať a v niečo dúfať" - neznámy
"Šťastie je ako mačka. Ak ho začneš vyzývať alebo volať, vyhne sa ti. Nikdy nepríde. Ale ak mu nebudeš venovať žiadnu pozornosť a budeš si riešiť svoje veci, bude sa ti trieť o nohy a skákať ti do lona" - William Bennett
"Keď sa slovo 'kríza' napíše po čínsky, skladá sa z dvoch znakov - jeden predstavuje nebezpečenstvo a druhý predstavuje príležitosť" - Saul David Alinsky
"Snívaj ako by si mal žiť večne. Ži ako by si mal dnes zomrieť" - James Dean
"Keď je tvojim jediným nástrojom kladivo, všetky problémy začnú pripomínať klince" - Abraham Maslow
"Vyhrať znamená mať talent, zopakovať úspech znamená mať charakter" - John Wooden
"Mať charakter je robiť správnu vec vtedy, keď sa nikto nepozerá" - J. C. Watts
"Deň bez smiechu je premrhaný deň" - Charlie Chaplin
"Občas je tvoja radosť zdrojom tvojho úsmevu, ale občas môže byť tvoj úsmev zdrojom tvojej radosti" - Thich Nhat Hanh
"Za dva mesiace môžeš získať viac priateľov tým, že sa budeš zaujímať o druhých, ako by si ich mal za dva roky, keby si sa snažil, aby sa ľudia zaujímali o teba" - Dale Carnegie
"Bol by som oveľa optimistickejší ohľadom svetlej budúcnosti pre človeka, keby strávil menej času dokazovaním, že dokáže prekabátiť Prírodu a viac času ochutnávaním jej sladkosti a rešpektovaním jej nadradenosti" - E.B. White
"Vesmír tvoria príbehy, nie atómy" - Muriel Rukeyserová
"Láska znamená ľúbiť niečo, čo sa nedá ľúbiť. Inak by to nebola vôbec žiadna cnosť" - G.K. Chesterton
"Priatelia prichádzajú a odchádzajú, ale nepriatelia sa hromadia" - Thomas Jones
"Každý inteligentný hlupák dokáže spraviť z vecí väčšie, zložitejšie a násilnejšie. Treba k tomu dotyk génia - a veľa odvahy - hýbať sa opačným smerom" - E. F. Schumacher
"Od chvíle ako som zobral tvoju knihu až do momentu, kým som ju položil, som bol zmietaný smiechom. Niekedy si ju plánujem aj prečítať" - Groucho Marx
"Všetká ta nepriazeň, akú som v živote mal, všetky moje problémy a prekážky, ma posilnili ... Nemusíš si to uvedomiť, keď sa to stane, ale kopanec do zubov môže byť pre teba tá najlepšia vec na svete" - Walt Disney
"Život sa hýbe fakt rýchlo. Ak nezastaneš a neobzrieš sa občas okolo seba, môže ti ujsť" - Voľný deň Ferrisa Buellera
"Skúsenosť je tá jediná vec, ktorú nemôžeš dostať za nič" - Oscar Wilde
"Dvadsať rokov odteraz budete viac sklamaní vecami, ktoré ste neurobili, ako tými, ktoré ste spravili ... Skúmajte. Snívajte. Objavujte" - Mark Twain
"Zvoňte na zvonoch, ktoré stále ešte zvonia. Zabudnite na dokonalú ponuku. Vo všetkom je nejaká trhlina. Tak sa cez ňu dostáva svetlo" - Leonard Cohen
"Správame sa, ako keby boli pohodlie a luxus hlavnými požiadavkami na život, pričom všetko, čo potrebujeme, aby sme boli šťastní, je byť pre niečo nadšený" - Charles Kingsley
"Vieme, čo sa stane ľuďom, ktorí ostanú uprostred cesty. Prejde ich auto" - Aneurin Bevan (1897)
"Čas je tá najcennejšia minca vo vašom živote. Vy a iba vy určíte, ako sá táto minca minie. Dávajte si pozor, aby ju za vás neminuli druhí" - Carl Sandberg
"Maľovanie je poézia, ktorú je vidieť a nie počuť, a poézia je maľba, ktorú je počuť a nie je vidieť" - Leonardo Da Vinci
"Nerozchádzajte sa s vašimi ilúziami. Keď už nebudú, stále budete existovať, ale prestali ste žiť" - Mark Twain
"V skutočnosti, že zástavy nevlajú vo vákuu je nádejná symbolika" - Arthur C. Clarke
"Moja mama nikdy nevidela tú iróniu, keď ma volala sukin syn" - Jack Nicholson 
"Drobná nepresnosť občas ušetrí tony vysvetľovania" - Saki (1870 - 1916)
"Ľudia, ktorí vravia, že spia ako bábätko, zvyčajne žiadne nemajú" - Leo J. Burke
"Keby boli vysoké opätky také úžasné, obúvali by si ich aj muži" - Sue Grafton
"Hľadal som ju cez vzburu, drogy, diéty, mysticizmus, náboženstvá, intelektualizmus a ešte všelikde inde, len aby som začal zisťovať, že pravda je v podstate jednoduchá - a mám z nej dobrý, čistý a správny pocit" - Chick Corea
"640 kilobajtov by malo stačiť každému" - Bill Gates
"Keď si mám vybrať medzi dvoma hriechmi, vždy si rada vyberiem ten, ktorý som ešte nikdy neskúsila" - Mae Westová
"Lichoť mi a nemusím ti veriť. Kritizuj ma a nemusím ťa mať rád. Ignoruj ma a možno ti to neodpustím. Povzbuď ma a ja ti to nezabudnem" - William Arthur Ward
"O, áno, rozvod..., z latinského slova znamenajúceho vyrvať mužove genitálie cez jeho peňaženku" - Robin Williams
"Fyzik je spôsob ako sa atóm dozvie o atómoch" - George Wald
"Počas štyroch pätín v našej histórii našu planétu obývalo bahno z jazera" - J.W. Schopf
"Myseľ, ktorá bola roztiahnutá, sa nikdy nevráti na svoj pôvodný rozmer" - Albert Einstein
"Je lepšie byť citovateľný ako byť úprimný" - Tom Stoppard
"Som všetkými desiatimi za to, aby sme nedávali nebezpečné zbrane do rúk hlupákom. Začnime písacími strojmi" - Solomon Short
"Skúsenosť je prosto meno, ktoré dávame našim omylom" - Oscar Wilde
"Podľa novej ankety sa cítia ženy viac v pohode, keď sa vyzliekajú pred mužmi ako keď sa vyzliekajú pred inými ženami. Vravia, že ženy vás príliš odsudzujú, zatiaľ čo muži sú, samozrejme, len vďační" - Robert De Niro 
"Zavlažovanie pôdy morskou vodou zbavenej soli pomocou sily fúzie je starodávne. Volá sa to 'dážď'" - Michael McClary
"Minule v noci sa k nám vlúpali teplí vlamači. Vlámali sa dnu a preusporiadali nám nábytok" - Robin Williams
"Chcela, aby sa niečo stalo - niečo, hocičo: nevedela, čo" - Kate Chopinová
"Schopnosť ľudí unudiť sa navzájom sa zdá byť oveľa väčšia ako u akéhokoľvek iného živočícha" - H. L. Mencken (1880 - 1956)
"Ženy potrebujú dôvod na to, aby mali sex. Muži len potrebujú miesto" - Billy Crystal
"Len ak poznáte samého seba, vám môže váš mozog slúžiť ako ostrý a efektívny nástroj. Poznajte vaše nezdary, túžby a predsudky, aby ste ich mohli oddeliť od toho, čo vidíte" - Bernard M. Baruch
"Jediný čas, kedy sa tieto dajú kúpiť je v deň, ktorý neobsahuje žiadne 'o' alebo 'a'" - Warren Buffett
"Bigamia je, keď máš už tvojej ženy dosť. Monogamia je to isté" - Oscar Wilde
"Zaobchádzaj so všetkými katastrofami ako keby to boli banality, ale nikdy nezaobchádzaj s banalitou ako keby to bola katastrofa" - Quentin Crisp
"Pokiaľ muž neverí tomu, že všetci muži sú jeho bratia, potom pracuje nadarmo a pokrytecky vo viniciach rovnosti" - Adam Clayton Powell Jr.
"Život zbožňuje, keď ho vezmete za klopu a poviete mu 'Som tu s tebou, dieťa. Poďme.'" - Maya Angelouová
"Pravda je taká veľká dokonalosť, že keby sa mal Boh spraviť pre človeka viditeľným, vybral by si svetlo pre svoje telo a pravdu pre svoju dušu" - Pythagoras
"Priateľstvo založené čisto na vďačnosti je ako fotografia, časom bledne" - Carmen Sylvová
"Rozprávam a rozprávam a rozprávam, a za 50 rokov som nenaučil ľudí to, čo môj otec naučil príkladom za týždeň" - Mario M. Cuomo
"Splnomocnená organizácia je taká, v ktorej jednotlivci majú znalosti, schopnosti, túžbu a príležitosť osobne uspieť takým spôsobom, ktorý vedie ku kolektívnemu úspechu organizácie" - M. Shawn Covey
"Neprekvapuje vás, koľko vecí, ktoré keď hneď nepoviete, sa zdá byť nepodstatných už za desať minút?" - Arnot L. Sheppard Jr.
"Ako často zneužité slová tvoria mylné myšlienky" - Herbert Spencer (1820 - 1903)
"Toto je skutočná radosť zo života - byť použitý na účel, ktorý ste si sami zvolili ako ohromný, byť dokonale obnosený, kým vás vyhodia na hromadu šrotu, byť silou prírody namiesto toho byť horúčkovitým, sebeckým, malým chmuľom s chorobami a sťažnosťami" - George Bernard Shaw (1856 - 1950)
"Pomyslite, kde väčšinou začína a končí sláva človeka. A povedzme, že moja sláva bola, že som mal takých priateľov" - William Butler Yeats (1865 - 1939)
"Väčšinou sa úspech odrazí od prekážky alebo zlyhania. Stal som sa karikaturistom zväčša preto, že mi nevyšiel môj cieľ stať sa úspešným vedúcim" - Scott Adams
"Príroda nikdy nepovie jednu vec, múdrosť druhú" - Juvenal (AD 60? - 140?)
"A život je taký, aký si ho urobíme. Vždy taký bol a vždy taký bude" - Babka Mosesová
"Mnoho vecí v živote zachytí pozornosť vášho oka, ale len málo vás chytí za srdce... Sledujte tie" - neznámy
"Berte ľudí za takých, akí by mali byť, a pomôžete im stať sa takými, akými sa môžu stať" - Johann Wolfgang von Goethe
"Trest za úspech je nudiť sa pozornosťou ľudí, ktorí vami predtým pohŕdali" - M. W. Little
"Vždy sa usmievaš, ale v tvojich očiach sa ukazuje tvoj smútok" - William Peter Horn
"Človek v sebe musí mať stále chaos, aby bol schopný porodiť tanečnú hviezdu" - Friedrich Neitzsche
"Pre túto generáciu, tú našu, je život prežitie jadra, sloboda sú ľudské práva, hľadanie šťastia je planéta, ktorej zdroje sú venované fyzickej a duchovnej výžive jej obyvateľov" - James Earl 'Jimmy' Carter, Jr
"Život nie je taký zlý, ak máte veľa šťastia, dobrú postavu a nie príliš veľkú predstavivosť" - Christopher William Bradshaw Isherwood (1904 - 86)
"Z tichých domovov a prvých začiatkov, až po neobjavené konce, nie je nič, čo by stálo za to nosiť víťazstvo, iba smiech a láska priateľov" - Hilaire Belloc (1870 - 1953)
"Čím hlbší je smútok, tým menej jazyka má" - Talmud (500 p.n.l. - 400 n.l.)
"Ráno sa zobudíte a vaša peňaženka je zázračne zaplnená dvadsiatimištyroma hodinami nevyrobenej tkaniny vesmíru vášho života! Je vaša. Je to ten najcennejší majetok. Nikto vám ho nemôže zobrať. A nikto nedostane ani viac, ani menej, ako vy" - Thomas Arnold Bennett
"Morálne rozhorčenie je žiarlivosť so svätožiarou" - H. G. Wells (1866 - 1946)
"Sláva je prchavá, ale nejasnosť je večná" - Napoleon Bonaparte (1769 - 1821)
"Víťazstvo ide tomu hráčovi, ktorý spraví chybu ako predposledný" - Savielly Grigorievitch Tartakower (1887 - 1956)
"Nebuď taká skromná - nie si taká skvelá" - Golda Meirová (1898 - 1978)
"Jeho ignorancia je encyklopedická" - Abba Eban (1915 - 2002)
"Ak človek urobí, čo je v jeho silách, čo ešte?" - General George S. Patton (1885 - 1945)
"Viem písať lepšie ako ktokoľvek, kto vie písať rýchlejšie, a viem písať rýchlejšie ako ktokoľvek, kto vie písať lepšie" - A. J. Liebling (1904 - 1963)
"Ľudia požadujú slobodu prejavu, aby nahradili slobodu myslenia, ktorej sa vyhýbajú" - Soren Aabye Kierkegaard (1813 - 1855)
"Dajte mi cudnosť a zdržanlivosť, ale ešte teraz nie" - Saint Augustine (354-430)
"Ten, kto chce, môže. Ten, kto skúša, robí. A ten, ktorý miluje, žije" - Anne McCaffrey
"Nie všetko, čo je možné zrátať, sa ráta a nie všetko, čo sa ráta, je možné zrátať" - Albert Einstein (1879 - 1955)
"Lož je už na polceste okolo sveta, kým pravda si ešte len oblieka nohavičky" - Sir Winston Churchill (1874 - 1965)
"Jednou z najlepších, najkrajších kvalít v skutočnom priateľstve je byť pochopeným" - Seneca
"Nesnažím sa tancovať lepšie ako ktokoľvek iný. Iba sa snažím tancovať lepšie ako ja sám" - Mikhail Baryshnikov
"Necítim sa byť zaviazaný uveriť tomu, že ten istý Boh, ktorý nás obdaril zmyslom, rozumom a intelektom, zamýšľal to, že sa vzdáme ich použitia" - Galileo Galilei 
"Umelec bez talentu je nanič, ale talent je nanič bez práce" - Emile Zola (1840 - 1902) 
"Táto kniha vypĺňa veľmi potrebnú medzeru" - Moses Hadas (1900 - 1966)
"Plne využite vaše právomoci v súlade s dokonalosťou" - John F. Kennedy (1917 - 1963)
"Žijem tak vzdialene za mojim príjmom, že môžeme takmer povedať, že žijeme oddelene" - E. E. Cummings (1894 - 1962)
"Dajte mi múzeum a ja ho zaplním" - Pablo Picasso (1881 - 1973)
"Je to srdce, ktoré človeka obohacuje. Je bohatý podľa toho, čo je, nie podľa toho, čo má" - Henry Ward Beecher (1813 - 1887)
"Teoreticky nie je žiadny rozdiel medzi teóriou a praxou. Ale v praxi je" - Jan L.A. van de Snepscheut
"Zisťujem, že čím ťažšie pracujem, tým mám zdá sa viac šťastia" - Thomas Jefferson (1743 - 1826)
"Z každého problému, ktorý som vyriešil, sa stalo pravidlo, ktoré následne slúžilo na riešenie ďalších problémov" - Rene Descartes (1596 - 1650)
"Či už si myslíš, že môžeš, alebo že nemôžeš, zvyčajne máš pravdu" - Henry Ford (1863 - 1947)
"Urob to alebo nie. Neexistuje žiadne 'skúsim'" - Yoda
"Jediným spôsobom, ako sa zbaviť pokušenia, je podriadiť sa mu" - Oscar Wilde (1854 - 1900)
"Neležte v posteli, pokiaľ v nej neviete zarobiť peniaze" - George Burns (1896 - 1996)
"Neviem, prečo sme tu, ale som si celkom istý, že to nie je na to, aby sme sa dobre bavili" - Ludwig Wittgenstein (1889 - 1951)
"Ťažkou prácou barmana je prísť na to, kto je opitý a kto je iba hlúpy" - Richard Braunstein
"Matematik je zariadenie, ktoré premieňa kávu na poučky" - Paul Erdos
"Priateľstvo je jediná vec na svete, o ktorej užitočnosti sa zhodnú všetci ľudia" - Marcus Tullius Cicero
"Tí, ktorí sú obdarení tým najväčším talentom, nemusia nevyhnutne prekonať všetkých ostatných. To ľudia, ktorí veci doťahujú do konca, excelujú" - Mary Kay Ashová
"Jediný rozdiel medzi mnou a šialencom je, že nie som šialený" - Salvador Dali (1904 - 1989)
"Škoda, že všetci ľudia, ktorí vedia, ako riadiť krajinu, šoférujú taxíky a strihajú vlasy" - George Burns
"Môj život ovládali tri vášne, jednoduché, ale prevažne silné: túžba po láske, pátranie po poznaní a neznesiteľná ľútosť nad utrpením ľudstva" - Bertrand Russell
"Aj keď ste na správnej ceste, zrazia vás, ak tam len budete sedieť" - Will Rogers
"O ľuďoch vravia na ich pohreboch také pekné veci, že mi je až ľúto, že ten môj zmeškám len o pár dní" - Garrison Keilor
"Ak sa nedokážeš zbaviť kostry v svojej skrini, mali by ste ju naučiť tancovať" - George Bernard Shaw (1856 - 1950)
"Ale na chrbte som vždy počul, ako sa rozbehnutý koč Času rýchlo ponáhľa ku mne" - Andrew Marvell (1621 - 1678)
"Dobrí ľudia nepotrebujú zákony, aby im povedali, že sa majú chovať zodpovedne, zatiaľ čo zlí ľudia nájdu spôsob ako zákony obísť" - Platón (427 - 347 p.n.l.)
"Schopnosť presného pozorovania je často nazývaná cynizmom tými, ktorí ju nemajú" - George Bernard Shaw (1856 - 1950)
"Som dostatočný umelec, aby som voľne kreslil mojou predstavivosťou. Predstavivosť je dôležitejšia ako poznanie. Poznanie je obmedzené. Predstavivosť obklopuje svet" - Albert Einstein
"Vždy, keď vystúpim, ma nasleduje pes s menom 'Ego'" - Friedrich Nietzsche (1844 - 1900)
"Máme umenie chrániť sa od pravdy" - Friedrich Nietzsche (1844 - 1900)
"Moja filozofia spočíva v tom, že nie ste len zodpovední za svoj život, ale ak budete robiť v tejto chvíli to najlepšie, dostanete sa v ďalšej chvíli na to najlepšie miesto" - Oprah Winfreyová
"99% zlyhaní pochádza od ľudí, ktorí majú vo zvyku robiť výhovorky" - George Washington Carver
"Nikdy neprerušujte svojho nepriateľa, keď robí chybu" - Napoleon Bonaparte (1769 - 1821)
"Z histórie ľudstva sa čoraz viac stávajú preteky medzi vzdelaním a katastrofou" - H. G. Wells (1866 - 1946)
"Talent robí, čo môže. Génius robí, čo musí" - Edward George Bulwer-Lytton (1803 - 1873)
"Rozdiel medzi 'zapojením sa' a 'záväzkom' je ako u raňajok s vajíčkami a šunkou: kura bolo 'zapojené (zamiešané)' - prasa bolo 'zaviazané (zabité)'" - neznámy
"Ak už prechádzate peklom, pokračujte" - Sir Winston Churchill (1874 - 1965)
"Niektorí prinášajú šťastie kamkoľvek idu. Iní kedykoľvek idú" - Oscar Wilde (1854 - 1900)
"Boh je komik, ktorý hrá obecenstvu, ktoré sa priveľmi bojí smiať" - Voltaire (1694 - 1778)
"Jednou z výhod toho, že je človek neporiadny, je, že stále robí vzrušujúce objavy" - A.A. Milne
"Je jedným z tých ľudí, ktorým by enormne prospela smrť" - H. H. Munro (1870 - 1916)
"Som pripravený stretnúť sa so svojim Stvoriteľom. Či je môj Stvoriteľ pripravený na veľké utrpenie stretnúť sa so mnou, je iná vec" - Sir Winston Churchill (1874 - 1965)
"Nebudem mrhať dňami v snahe ich predĺžiť" - Ian L. Fleming (1908 - 1964)
"Pokiaľ dokážete spočítať vaše peniaze, nemáte miliardu dolárov" - J. Paul Getty (1892 - 1976)
"Fakty sú nepriateľom pravdy" - Don Quixote
"Život je, čo sa stane, keď máte iné plány" - John Lennon
"Keď dvoríte peknému dievčaťu, hodina vám príde ako sekunda. Keď sedíte na červenej, rozpálenej škváre, sekunda vam príde ako hodina. To je relativita" - Albert Einstein
"Keď robíte bežné veci v živote nezvyčajným spôsobom, budete ovládať pozornosť sveta" - George Washington Carver (1864 - 1943)
"Aké je nesprávne, keď žena očakáva od muža, že pre ňu vybuduje svet, ktorý chce, namiesto toho, aby si ho vytvorila sama" - Anais Ninová (1903 - 1977)
"Nezlyhal som. Len som našiel 10 000 spôsobov, ktoré nefungujú" - Thomas Alva Edison (1847 - 1931)
"Začnem rozprávaním. Neskôr nájdem učencov, ktorí budú demonštrovať moju dokonalú pravdu" - Fridrich (II) Veľký
"Možno je tento svet peklom inej planéty" - Aldous Huxley (1894 - 1963)
"Požehnaný je ten, kto keď nemá čo povedať, zdržiava sa uvádzania rozvláčnych dôkazov o tejto skutočnosti" - George Eliot (1819 - 1880)
"Len čo eliminujete nemožné, čokoľvek, čo ostane, bez ohľadu na to, aké nepravdepodobné to je, musí byť pravda" - Sir Arthur Conan Doyle (1859 - 1930)
"Ak A predstavuje úspech v živote, potom A sa rovná x plus y plus z. Práca je x, y je hra a z je že držíte hubu." - Albert Einstein
"Predstavivosť je dôležitejšia ako poznanie." - Albert Einstein
"Jediná skutočne cenná vec je intuícia." - Albert Einstein
"Zo slabosti postoja sa stáva slabosť charakteru." - Albert Einstein
"Občas človek zaplatí najviac za veci, ktoré dostane zadarmo." - Albert Einstein
"Veda bez náboženstva pokrivkáva. Náboženstvo bez vedy je slepé." - Albert Einstein
"Každý, kto nikdy neurobil chybu, sa nikdy nepokúsil o niečo nové." - Albert Einstein
"Všetko by malo byť čo najjednoduchšie, ale nie ešte jednoduchšie." - Albert Einstein
"Tajomstvo kreativity je vedieť, ako skryť vaše zdroje." - Albert Einstein
"Problémy nemôžeme vyriešiť pomocou rovnakého druhu myslenia, aké sme použili pri ich vytváraní." - Albert Einstein
"Dôležité je neprestať sa pýtať. Zvedavosť má svoj vlastný dôvod na existenciu." - Albert Einstein
"Nie všetko, čo je možné zrátať, sa ráta a nie všetko, čo sa ráta, je možné zrátať." (tabuľa visiaca v Einsteinovej kancelárii v Princetone) - Albert Einstein
"Niektoré mysle sú ako betón, dôkladne premiešané a natrvalo nastavené." (Denny Brake)
"Skromnosť nie je nič, na čo by sme mali byť hrdí" - neznámy
"Ten, kto najhlasnejšie chrápe, zaspí ako prvý" - neznámy
"Usmievaj sa, a svet sa usmeje na teba - chrápaj a budeš spať sám" - neznámy
"Povedz mi a zabudnem. Ukáž mi a zapamätám si to. Zapoj ma a pochopím to." - čínske príslovie
"Hlavný rozdiel medzi tým, čo sa môže pokaziť a tým, čo sa nikdy nemôže pokaziť je taký, že keď sa to, čo sa nikdy nemohlo pokaziť, pokazí, zvyčajne je to nemožné opraviť." - Douglas Adams
Intuícia (-ie): záhadný šiesty zmysel, ktorý ľudom vraví, že majú pravdu, či už ju majú alebo nie.
"Múdrosti sa môžeme naučiť tromi spôsobmi:  Po prvé, reflexiou, ktorá je najšľachetnejšia. Po druhé, imitáciou, ktorá je najjednoduchšia. A po tretie skúsenosťou, ktorá je najtrpkejšia. - Konfucius
Diktátorstvo (-a): forma vlády, kde všetko, čo nie je zakázané, je povinné.
"Zákony sú ako pavučiny. Keď do nich spadne niečo malé, zachytia to, ale veľké veci sa dostanú skrz ne a uniknú. -Solón, štátnik (cca 638 - 558 p.n.l.)
"Pokrok tvoria lenivci, ktorí hľadajú jednoduchšie spôsoby ako robiť veci. - Robert A. Heinlein
"Najcennejšou črtou človeka je rozvážny pocit toho, čomu neveriť." - Euripides
"Keď ste okradli človeka o všetko, už nie je viac vo vašej moci. Je opäť slobodný." - Alexandr Solženicyn
"Iba niekto, kto niečomu úplne rozumie, to dokáže vysvetliť tak, že nikto iný tomu nebude rozumieť." - Rudnického princíp Nobelových cien
"Neužitočné zákony oslabujú potrebné zákony" - Charles de Secondat, Baron de Montesquieu
"Kvalita nikdy nie je náhodná. Vždy je výsledkom inteligentnej snahy" - John Ruskin
"Reklama (-y): veda o tom, ako spútať ľudskú inteligenciu na dostatočne dlho, aby ste z toho dostali peniaze" - Stephen Leacock
"Múdri ľudia rozprávajú, pretože majú čo povedať. Hlupáci preto, že musia povedať niečo" - Platón (427?-347? p.n.l.)
"Veda možno našla liek na väčšinu zla, ale nenašla liek na to najhoršie z nich - ľudskú apatiu" - Helen Kellerová
"Akákoľvek dostatočne pokročilá technológia sa nedá rozlíšiť od mágie" - Arthur C. Clarke
"Na tomto svete sú dva druhy ľudí, dobrí a zlí. Dobrí lepšie spia, ale zlí si oveľa viac užívajú čas, keď sú hore" - Woody Allen
"Človek, ktorý si dovolí premrhať hodinu času, ešte neobjavil hodnotu života" - Charles Robert Darwin (1809-82)
"Nikto nevie vek ľudskej rasy, ale všetci sa zhodnú, že je dostatočne stará na to, aby vedela lepšie." - Matt Blaisdell
"Cena, ktorú platia dobrí ľudia za ľahostajnosť k verejným záležitostiam, je, že im budú vládnuť zlí ľudia" - Platón (427?-347? p.n.l.)
"Trpezlivosť a vytrvalosť majú magický efekt, pred ktorým ťažkosti zmiznú a prekážky sa stratia." - John Quincy Adams
"Chceme, aby fakty zodpovedali predsudkom. Ak to tak nebude, je jednoduchšie ignorovať fakty, ako zmeniť predsudky" - Jessamyn West
"Ľudia sú oveľa násilnejšie proti kožušine ako koži, pretože je bezpečnejšie zastrašovať bohaté ženy ako motorkárske gangy" - Lenny Schafer
"Pitie odstraňuje bradavice a jamky. Nie na mne, ale na tých, na ktorých sa pozerám." - Jackie Gleason
"Keby sme vedeli, čo to vlastne máme robiť, nevolalo by sa to výskum, však?" - Albert Einstein
"Neprítomnosť alternatív ohromne očisťuje myseľ." - Henry Kissinger
"Sedliacky rozum je zbierkou predsudkov získaných do osemnásteho roku veku" - Albert Einstein
"Svet sa hýbe nielen mocnými postrčeniami svojich hrdinov, ale tiež spojením drobných postrčení každého poctivého robotníka" - Helen Kellerová
"Dokáže stlačiť najviac slov do najmenšej myšlienky každého človeka, akého poznám" - Abraham Lincoln
"Mal som dokonale nádherný večer. Ale nebol to tento" - Groucho Marx
"Má rozsah pozornosti blesku" - Robert Redford
"Nikdy neotvoria ich ústa bez toho, aby odčítali zo súčtu ľudského poznania" - Thomas Brackett Reed
"Pohrebu som sa nezúčastnil, ale poslal som pekný list, v ktorom sa písalo, že som ho schválil" - Mark Twain
"Niektorí prinášajú šťastie kamkoľvek idu. Iní kedykoľvek idú" - Oscar Wilde
"Nemá žiadnych nepriateľov, ale jeho priatelia ho intenzívne nemajú radi" - Oscar Wilde
"Je to človek, ktorý sa sám vypracoval a ktorý uctieva svojho tvorcu." - John Bright
"Má všetky cnosti, ktoré neznášam a žiadny zo zlozvykov, ktoré obdivujem."  - Winston Churchill
"Skromná osôbka, s mnohými vecami, nad ktorými môže byť skromná."  - Winston Churchill
"Práve som sa dozvedel o jeho chorobe. Dúfajme, že to nie je nič banálne."  - Irvin S. Cobb
"Nikdy som nikoho nezabil, ale s veľkým potešením som si prečítal mnoho nekrológov." - Clarence Darrow
"Mal klamné predstavy o primeranosti." - Walter Kerr
"Nie je to s tebou až tak zlé, že to reinkarnácia nevylieči." - Jack E. Leonard
"Má Van Goghovo ucho kvôli hudbe." - Billy Wilder
"Toto je jeden z tých prípadov, v ktorých je predstavivosť ovplyvnená faktami" - Winston Churchill
"Ľudia vás žiadajú o kritiku, ale chcú počuť iba chválu" - Somerset Maugham
"Počuli sme, že nekonečné množstvo opíc na nekonečnom počte klávesníc nakoniec vytvorí skvelé diela Shakespeara. Teraz vďaka internetu vieme, že to nie je pravda" - Robert Wilensky
"Namiesto toho, aby som sa znova oženil, nájdem si ženu, ktorú nemám rád a proste jej nechám dom" - Lewis Grizzard
"Môžete sa omeškať, ale čas nie" - Benjamin Franklin
"Dobrí ľudia nepotrebujú zákony, aby im povedali, že sa majú chovať zodpovedne, zatiaľ čo zlí ľudia nájdu spôsob ako zákony obísť" - Platón (427-347 p.n.l.)
"Problém so svetom je v tom, že hlúpi sú si priveľmi istí samými sebou a inteligentní sú plní pochýb" - Bertrand Russell
"Každý človek, ktorý ovplyvňuje ľudskú rasu nápadmi, musí byť pripravený vidieť, že ich nepochopili" - H. L. Mencken
"Neodmysliteľným neduhom kapitalizmu je nerovnomerné rozdelenie šťastia. Neodmysliteľným šťastím socializmu je rovnomerné rozdelenie biedy" - Winston Churchill
"Nelegálni cudzinci boli vždy v Spojených štátoch problémom. Spýtajte sa ktoréhokoľvek Indiána" - Robert Orben
"Najlepší spôsob ako žiť na tomto svete so cťou je byť tým, kým predstierame, že sme" - Sokrates (470-399 p.n.l.)
"Nie je ťažké komponovať, ale je nesmierne ťažké nechať nadbytočné noty pod stolom" - Johannes Brahms (1833-1897)
"Kedy som si uvedomil, že som Boh?  Nuž, modlil som sa a zrazu som si uvedomil, že sa rozprávam so sebou" - Peter O'Toole
"Dajte človeku dvadsať dolárov a nakŕmite ho na deň. Naučte ho, ako si vyrobiť dvadsaťdolárovú bankovku a bude mať jedlo na tri až päť rokov, s možnosťou prepustenia na podmienku za dobré správanie" - Mark Milan
"Ľudské bytosti, ktoré majú takmer jedinečnú schopnosť učiť sa zo skúseností druhých, sú tiež pozoruhodné svojou zjavnou neochotou tak robiť" - Douglas Adams
"Ľudia občas narazia na pravdu, no väčšina z nich sa zdvihne a uteká preč, ako keby sa nič nestalo" - Winston Churchill
"Držať sa hnevu je ako vziať horúce uhlie s úmyslom hodiť ho na niekoho iného. Vy ste ten, kto sa popáli" - Buddha (563-483 p.n.l.)
"Ten, kto sa pozerá na svet rovnako v päťdesiatke ako keď mal dvadsať, premrhal tridsať rokov svojho života" - Muhammad Ali
"Rozumný človek sa prispôsobuje svetu, ten nerozumný čaká, že sa svet prispôsobí jemu. Preto všetok pokrok záleží na nerozumnom človeku" - George Bernard Shaw
"Radšej by som bol vystavený nepríjemnostiam, že sa starám o príliš veľa slobody ako tým, ktorí sa o ňu starajú príliš málo" - Thomas Jefferson
"Sú dva druhy ľudí: tí, ktorí spravia prácu a tí, ktorí za ňu vezmú zásluhy. Snažte sa byť v prvej skupine - aspoň je tam nejaká konkurencia" - Indira Gándhiová
"Umenie zdaňovania je o tom, že husi trháme, aby sme získali čo najväčšie množstvo peria s čo najmenším syčaním" - Jean-Baptiste Colbert
"Prácu skončil, len čo ju začal. Bol vyhodený s nadšením" - Don O'Shaughnessy
"Prijmite výzvy, aby ste pocítili vzrušenie z víťazstva" - General George S. Patton
"Veľké veci sa nerobia naraz, ale radom malých vecí spojených dokopy" - Van Gogh
"Nikdy si nepomýľte pohyb s akciou" - Ernest Hemingway
"Človek potrebuje v živote len dva nástroje: WD-40tku, aby veci rozhýbal a lepiacu pásku, aby ich zastavil" - G. Weilacher
"Zručnosť bez predstavivosti je remeselníctvo a dáva nám mnoho užitočných predmetov ako prútené piknikové koše. Predstavivosť bez zručnosti nám dáva moderné umenie" - Tom Stoppard
"Najlepší čas, kedy vytvárať priateľstvá, je predtým, ako ich potrebujete" - Ether Barrymorová
"Smiech je najkratšia vzdialenosť medzi dvoma priateľmi" - Victor Borge
"Priateľ je niekto, u koho si dovolíte byť sám sebou" - Frank Crane
"Skutočný priateľ vám nikdy nevojde do cesty, pokiaľ nepadnete dole" - Arnold H. Glasgow
"Rodina je jednotka zložená nielen z detí, ale tiež z mužov, žien, príležitostných zvierat a bežného nachladnutia" - Ogden Nash (1902 - 1971)
"Byť porazeným je zvyčajne len dočasný stav. Keď sa vzdáte, stane sa z neho trvalý" - Marilyn vos Savantová  1946-
"Nechoďte tam, kam vedie cesta. Radšej choďte tam, kde žiadna cesta nie je a zanechajte stopu" -  Ralph Waldo Emerson
"Ďaleko pri Slnku sú moje najvyššie túžby. Možno sa k nim nedostanem, ale môžem sa pozrieť hore a vidieť tú krásu, veriť v ne a pokúsiť sa sledovať, kam vedú" - Louisa May Alcottová (1832-1888), americká spisovateľka
"Všetky veľké veci v tomto svete urobili ľudia, ktorí boli naivní a mali nápad, ktorý bol zjavne nemožný" - Dr. Frank Richards (1875-1961), anglický spisovateľ
"Počujem a zabudnem. Vidím a zapamätám si to. Robím a pochopím to." - Konfucius (čínsky filozof) 551-479 p.n.l.
"Je mnoho spôsobov, ako merať úspech. Jedným z nich je to, ako vás opisuje vaše dieťa, keď sa rozpráva s priateľom." - neznámy
"Vždy majte plán a verte mu. Nič sa nestane náhodou" - Chuck Knox
"Dobrý plán je ako mapa: ukazuje vám cieľ cesty a zvyčajne aj najlepšiu cestu, ako sa tam dostať" - H. Stanley Judd
"Všetkých úspešných ľudí charakterizuje dôkladnosť. Byť géniom je umenie zniesť nekonečnú bolesť. Všetky veľké úspechy sa vyznačujú extrémnou starostlivosťou, nekonečnou usilovnosťou, a to aj do najmenších detailov" - Elbert Hubbard
"Zredukujte váš plán na písanie. V tej chvíli, keď ho dokončíte, budete určite mať konkrétnu podobu vašej nehmatateľnej túžby" - Napoleon Hill
"Plánovanie na veľké vzdialenosti funguje v krátkom čase najlepšie" - Doug Evelyn
"Neplánujte podnikanie skôr, ako dokončíte to, čo máte na dosah" - Euripides
"Iba zopár ľudí má aj nejaké to potom. Väčšina žije z ruky do úsť bez plánu a vždy sú na konci svojej trasy" - Ralph Waldo Emerson
"Nie plán je dôležitý, ale plánovanie" - Graeme Edwards
"Plán je zoznam činností usporiadaných v takom poradí, aby ste čo najpravdepodobnejšie dosiahli váš cieľ" - John Argenti
"Všetko, čo potrebujete, je mať plán, mapu a odvahu pritlačiť sa k cieľu" - Earl Nightingale
"Plány nič neznamenajú. Plánovanie je všetko" - Dwight D. Eisenhower
"Keď plánujete na rok, zasaďte kukuricu. Keď plánujete na desať rokov, vysaďte stromy. Keď plánujete na celý život, cvičte a vzdelávajte ľudí" - čínske príslovie
"Tým, že sa nepripravíte, sa pripravujete na to, že zlyháte" - Benjamin Franklin
"Niekde tam je mapa toho, ako sa to môže spraviť" - Ben Stein
"Plánovanie prináša budúcnosť do súčasnosti, aby ste s tým teraz mohli niečo urobiť" - Alan Lakein
"Ak nevytvoríte svoj vlastný životný plán, je pravdepodobné, že spadnete do plánu niekoho iného. A hádajte, čo pre vás naplánovali? Nie veľa" - Jim Rohn
"Dobrý plán dnes je lepší ako dokonalý plán zajtra" - George S. Patton
"Vypracovaním plánu sa v skutočnosti stanovuje postupnosť udalostí, ktoré sa musia vyskytnúť, aby ste dosiahli svoj cieľ" - George L. Morrisey
"Múdry človek preklenie priepasť tým, že stanoví cestu, ktorou sa môže dostať z miesta, kde je, kam chce ísť" - John Pierpont Morgan
"Štyri kroky k dosiahnutiu úspechu: Plánujte cielene. Pripravujte sa pobožne. Postupujte pozitívne. Pokračujte vytrvalo" - William A. Ward
"Z dlhodobého hľadiska zasiahnú ľudia len to, na čo mieria. Preto, hoci by mali okamžite zlyhať, lepšie zamierili na niečo vysoko" - Henry David Thoreau
"Stanovenie cieľa nie je to hlavné. Tým je rozhodnutie sa, ako budete postupovať, aby ste ho dosiahli a tiež dodržiavanie sa plánu" - Tom Landry
"Vždy plánujte dopredu. Keď Noe staval archu, vôbec nepršalo" - Richard C. Cushing
"Naplánujte si svoj postup starostlivo. Hodinu po hodine, deň za dňom, mesiac po mesiaci. Organizovaná činnosť a udržiavané nadšenie sú pramene vašej sily" - Paul J. Meyer
"Naplánujte si vašu prácu na dnes a na každý deň a potom pracujte na svojom pláne" - Norman Vincent Peale
"Pred tým, ako začnete, starostlivo plánujte" - Marcus T. Cicero
"Želať si vyžadujej toľko energie ako plánovať" - Eleanor Rooseveltová
"Ak ste už dosiahli všetko, čo ste si naplánovali, nenaplánovali ste si toho dosť" - Edward Everett Hale
"Nikdy nemôžete plánovať budúcnosť na základe minulosti" - Edmund Burke
"Pokojné more nikdy nevychovalo skúseného námorníka" - anglické príslovie
"Ak smerujeme správnym smerom, všetko, čo musíme spraviť, je pokračovať v ceste" - budhistické príslovie
"Nebuďte príliš bojazliví a precitlivení voči vašim činom. Celý život je experiment" - Ralph Waldo Emerson
"Zlyhanie je príležitosť začať znova inteligentnejšie" - Henry Ford (1863-1947)
"Svet úspešných vždy patril optimistom" - J. Harold Wilkins
"O nič sa nikdy nepokúsite, keď musíte najprv prekonať všetky možné prekážky" - Samuel Johnson (1709-1784)
"Bez ohľadu na to, kto si čo hovorí, mali by ste to prijať s úsmevom a robiť si svoju prácu" - Matka Tereza (1910-1997)
"Ak som niekedy urobil nejaké cenné objavy, vďačím za to viac trpezlivej pozornosti ako hociktorému inému talentu" - Isaac Newton (1642-1727)
"Schopnosť je to, čo dokážete. Motivácia určuje, čo robíte. Postoj určuje, ako dobre to robíte." - Lou Holtz
"Úspech zvyčajne príde k tým, ktorí sú príliš zaneprázdnení, aby ho hľadali" - Henry David Thoreau
"Úspech je súčtom mnohých úsilí, ktoré sa opakujú každý jeden deň." - Robert Collier
"Úspech nie je kľúčom k šťastiu. Šťastie je kľúč k úspechu. Ak milujete vašu prácu, budete úspešní" - Albert Schweitzer
"Každý deň spravte o trochu viac ako si myslíte, že dokážete" - Lowell Thomas
"Úspech znamená robiť to, čo chcete, kedy chcete, kde chcete, s kým chcete a toľko, koľko chcete" - Anthony Robbins
"Apatiu možno prekonať nadšením a nadšenie je možné vzbudiť dvoma vecami: po prvé, nápadom, ktorý náhle unesie vašu predstavivosť a po druhé, určitým a zrozumiteľným plánom, ktorým tento nápad uskutočníte" - Arnold Toynbee (1889-1975)
"Nie tie najsilnejšie druhy prežijú, ani tie najinteligentnejšie, ale tie, ktoré sa najlepšie prispôsobia zmene" - Darwin
"Existuje len jeden kút vo vesmíre o ktorom si môžete byť istí, že sa dá vylepšiť, a je ním vaše vlastné ja" - Aldous Huxley (1864-1963)
"Ak chcete byť kreatívni vo svojej firme, svojej kariére, vo svojom živote, stačí jeden jednoduchý krok... ten krok navyše. Keď narazíte na známy plán, položte si iba jednu otázku: "Čo EŠTE by sme mohli urobiť?" - Dale Dauten
"Bez tradície je umenie stádo oviec bez pastiera. Bez inovácie je to mŕtvola" - Winston Churchill (1874 - 1965)
"Najväčšou prekážkou pri bádaní nie je nevedomosť - je to ilúzia poznania" - Daniel J. Boorstin (1914 - )
"Predstavivosť je dôležitejšia ako poznanie... " - Albert Einstein (1879 - 1955)
"Naša predstavivosť je jediným obmedzením toho, v čo môžeme dúfať, že budeme mať v budúcnosti" - Charles F. Kettering (1876 - 1958)
"Predstavivosť je začiatkom tvorby. Predstavíte si, po čom túžite, budete to, čo si predstavujete a nakoniec vytvoríte to, čo ste" - George Bernard Shaw (1856 - 1950)
"Smelo vykročte k vašim snom. Žite život, aký ste si predstavovali" - Henry David Thoreau (1817 - 1862)
"Zručnosť bez predstavivosti je remeselníctvo a dáva nám mnoho užitočných predmetov ako prútené piknikové koše. Predstavivosť bez zručnosti nám dáva moderné umenie" - Tom Stoppard (1937 - )
"Nikto vás tak nedráždi ako ten s menšou inteligenciou a väčším rozumom ako máme my" - Don Herold
"Aby ste zopakovali, čo povedali iní, potrebujete vzdelanie. Aby ste to spochybnili, potrebujete mozog" - Mary Pettibone Poolová
"Nehovorte ľuďom ako majú pracovať. Povedzte im, čo treba spraviť a nechajte sa prekvapiť ich výsledkami" - George S. Patton (1885 - 1945)
"V živote sa v prvom rade musíte rozhodnúť, čo skutočne chcete. Zvážte náklady a výsledky. Stoja výsledky za vynaložené náklady? Potom sa úplne rozhodnite a choďte za vaším cieľom so všetkým, čo máte" - Alfred A. Montapert
"Menežment nie je nič iné ako motivovanie druhých ľudí" - Lee Iacocca (1924 - )
"Menežment je, keď robíte veci správne. Líderstvo je, keď robíte tie správne veci" - Peter Drucker
"Dobrý menežment je o tom, ako spraviť problémy také zaujímavé a ich riešenia také konštruktívne, že každý chce na nich začať pracovať a vyriešiť ich" - Paul Hawken
"Menežment" podľa poslednej analýzy znamená nahradenie myšlienky za mäso a svaly, poznania za folklór a povery a spolupráce za silu... - Peter F. Drucker
"Kľúčom dobrého manažéra je držať ľudí, ktorí ma nenávidia, od tých, ktorí sa ešte nerozhodli" - Casey Stengel (1890 - 1975)
"Vo svete podnikania je spätné zrkadlo vždy čistejšie ako čelné sklo" - Warren Buffett (1930 - )
"Vraví sa, že veci sa časom menia, ale v skutočnosti ich musíte zmeniť vy" - Andy Warhol (1928 - 1987)
"Rozumný človek sa prispôsobuje svetu, ten nerozumný čaká, že sa svet prispôsobí jemu. Preto všetok pokrok záleží na nerozumnom človeku" - George Bernard Shaw (1856 - 1950)
"Celý pokrok je založený na univerzálnej vrodenej túžbe každého organizmu žiť si nad pomery" - Samuel Butler (1835 - 1902)
"Aby ste boli úspešní, musíte spraviť obety. Je lepšie, ako ich spravia druhí, ale ak to nevyjde, musíte ich spraviť vy" - Rita Mae Brownová
"Sedemdesiat percent úspechu v živote je, že sa ukážete" - Woody Allen (1935 - )
"Jediné miesto, kde úspech predchádza práci je v anglickom slovníku" - Vidal Sassoon
"Sú dve pravidlá na dosiahnutie úspechu: 1) Nikdy nepovedz všetko, čo vieš" - Roger H. Lincoln
"Najúspešnejším podnikateľom je ten, ktorý sa drží starého, pokiaľ je to dobré, a chytí sa nového hneď ako je to lepšie" - Robert P. Vanderpoel
"Úspešní ľudia majú veľa šťastia. Len si žiadajú akékoľvek zlyhanie" - Michael Levine
"Riziko - Ak má niekto preskočiť potok a vie, aký je široký, neskočí. Pokiaľ nevie, aký je široký, skočí, a šesť krát z desiatich sa úspešne dostane na druhú stranu" - perzské príslovie
"Najväčšia sláva nie je v tom, keď spadneme, ale v tom, že vstaneme zakaždým, keď spadneme" - Konfucius (551-479 p.n.l.)
"Kde je vôľa, tam je mŕtvola" - Jeneane Sessumová
"To pekné na znovuobjavení kolesa, je, že existuje toľko predchádzajúcich trikov." - Jeff Winkler
"Takmer je tragédia." - Dan Hughes
"Ak sa vzdáte vôle bojovať, možno prehráte. Ak sa vzdáte vôle žiť, zomriete." - Cody McCaw
"Vyhrávať je vždy lepšie ako prehrávať, preto to voláme 'vyhrávať'." - Craig Ewert
"Samoľúbosť je ladom, krása kvitne v nepriazni." - Shauna Woodard
"Je lepšie vyplávať do Indie a objaviť Ameriku, ako nikdy nevyplávať." - Jeffrey Henning
"Dobrý prejav by mal byť ako ženská sukňa - dostatočne krátky, aby udržal vašu pozornosť, ale nie až tak, že sa s ním nemá cenu namáhať." Tommy Kelsall
"Pokiaľ príležitosť neklope, postavte dvere." - Laurice del Carmen
"Neviem, čo chcem spraviť so svojím životom. Ale spravím to." - Than Tibbets
"Treba oveľa menej studenej vody, aby ste z horúceho kúpeľa spravili studený, ako teplej vody, aby ste zo studeného kúpeľa spravili horúci." - Kevin McCallum
"Vyhradzujem si právo nemať pravdu" - David Mitchell
"Zbabelosť je znak šikovnosti." - Mr Magic
"To, že sme sa doteraz neobťažovali predstaviť si to, neznamená, že je to nemožné." - AKMA
"Žiadne náboženstvo nemá monopol na hlúposť, bez ohľadu na to, ako statočne sa o to snažia." - Marc Robinson
"Chýba mi sila presvedčenia a viery, aby som bol slušným ateistom." - Miguel Living
"Ničomu neverím, ale zaujímam sa o všetko" - David Mitchell
"Kiež by ma jeden alebo všetci bohovia ochránili pred tými, ktorí existujú." - Derek Smith
"Dostalo sa mi dnes luxusu, ktorý mnohí ľudia v mnohých častiach sveta nemajú: zvyšky." - David Hopkins
"Občas jednoducho musíte zdvihnúť ruky hore a povedať 'Bol už mŕtvy, keď som sem prišiel'." - George Sessum
"Zo špáradiel mám mokré cigarety. Nie všetky cigarety, iba tie, ktoré si dám do úst" - Steve Heck
"Možno nemám vkus, ale mám ťa rád." - Mike Reyher
"Keby mi povedali, že mi ostávajú posledné dve minúty života, našiel by som si golfistu, s ktorým by som sa porozprával, pretože by sa to zdalo ako celá večnosť." - Jeremy Thomas
"Považoval by som za oveľa jednoduchšie prijať, že právo je právo, keby z toho nerobili taký pokrm." - Derek Smith
"Mládež dneška sú sťažujúci sa zajtrajška" - Jay-Jay
"Som veľmi tolerantný, pokiaľ to na mňa nebude mať žiadny vplyv." - Derek Smith
"Ak nevieš, vymysli si niečo. Je lepšie, ak ťa považujú sa neinformovaného ako bezradného." - David Douglas Drummond
"Nedeľné šaty môžu skryť špinavé spodky." - Tigger
"Tchor, nech už ho pomenujeme akokoľvek, bude stále smrdieť rovnako." - Tigger
"Ak ich nedokážete poraziť, podkopte ich autoritu" - Christiaan Botha
"Otvorené ústa by mali prísť s otvorenými mysľami" - Lady Amanda
"Kým si necháš spraviť tú tetovačku, pamätaj, aby si v tých šatách, za ktoré by si kedysi položila život, nebola teraz videná mŕtva." - Derek Smith
"Mám rád aforizmy. Javíte sa múdrym bez toho namáhavého rozmýšľania." - Derek Smith
"Naučte sa kráčať s kráľmi, ale nikdy nestraťte spojenie s bežnými ľuďmi" - Trent Adams
"Jediná vec, ktorú ma naučila skúsenosť, je, že sa z nej nikdy nepoučím" - Derek Smith
"Boh. Krajina. Rodina. Jediný spôsob ako poznať to prvé, je rozložiť to druhé a rozšíriť to tretie" - Ray Sweatman
"Skúmať život je väčšia zábava ako sa zabiť" - Marek Jastrzebski
"Neprispôsobujte svoju myseľ. V realite je chyba" - Robert Dunn
"Ak budete štedrí voči vesmíru, vesmír bude štedrý voči vám" - Jeffrey Henning
"Iste, protiklady sa priťahujú. Ale ak je jednou osobou muž a tou druhou žena, je tam už toľko protikladov, koľko väčšina párov dokáže ako tak zvládnuť" - Bob Perlman
"Pohár nie je poloplný alebo poloprázdny. Je dvakrát taký veľký ako by mal byť" - Stuart McCann
"Neber si to odo mňa alebo kohokoľvek iného, ale zistíš, že byť sám sebou je celkom jednoduché" - Hotaru Tomoe
"Ak o tom ešte nikto neblogoval, nestalo sa to" - Joeri Cornille
"Potrebujem si nájsť zamestnanie, ktoré nezasahuje do mojej práce" - Gary Lawrence Murphy
"Keby bol Shakespeare blogger, Rómeo by našiel Júliu potom, čo užila jed, a tak by ho to emočne zasiahlo, že by začal blogovať o tom, ako našiel Júliu mŕtvu a trvalo by mu to tak dlho, že by sa Júlia prebudila a Rómeo by sa nezabil, a vzali by sa, mali deti a jeho a jej blogy....a všetko ostatné." - Shelley Powersová
"Dokážem čítať, na čo ľudia myslia. Len to najprv musia napísať" - Kevin Marks
"Ostatných citujem len preto, aby som sa sám lepšie vyjadril" - Michel de Montaigne
"Prečo by som mal dať svojim čitateľom moje vlastné zlé texty, keď tých dobrých od ostatných ľudí je tak veľa?" - Benjamin Franklin
"Nič sa nestane skutočným, pokým to nezažijete - dokonca aj príslovie nie je žiadným príslovím, dokiaľ vám ho neznázornil váš život" - John Keats
"Nesprávna citácia je v skutočnosti pýchou a privilégiom vzdelaných. Široko sčítaný človek nikdy necituje presne, a to z celkom zrejmého dôvodu, že čítal príliš široko." - Hesketh Pearson
"Vtipné príslovie nič nedokazuje" - Voltaire
"Často máme pocit, že chytrý aforizmus zachytáva pravdu, na ktorej obhajobu by sme inak potrebovali celé strany" - Stephen Pinker, "Ako funguje myseľ"
"Obľúbené citáty predstavujú spôsob kryštalizácie našich myšlienok a skladania našich snov a cieľov do jednoducho prenosných jednotiek" - JA Fludd, "Kvantový komiks"
"Dávajte si pozor, s citátmi môžete zatratiť hocičo" - Andr Malraux
"Nálepka na nárazníku... je v svetskej Amerike Kniha prísloví" - John Shea
"Necitujte ma. Citát je to, čo ste počuli, nie čo som povedal" - Lawrence K. Frank
"Neznášam citáty" - Ralph Waldo Emerson
"Rozprávať chlapíkom, čo robia s počítačmi, že potrebujú mať povolenie, aby mohli citovať, je ako hovoriť malým deťom o smrti" - Ted Nelson
"Webstránky sú ako bábätká : pri ich vytváraní je istá dávka nadšenia, ktoré sa nie vždy presenie do ich údržby." - Joe Chew
"Vymyslel som novú filozofiu...maj obavy vždy len na jeden deň" - Charlie Brown
"Možno budem v pivnici. Pôjdem po schodoch a pozriem sa" - M. C. Escher
"Nikto zo mňa nedostane pravdu, pretože ani ja neviem, aká je. Som v neustálom stave úplného zmätenia" - plukovník Flagg
"Neexistujú žiadne osobné problémy, ktoré by nevyriešilo vhodné použitie trhavín" - neznámy
"Ani si nedávam maslo na chlieb. To už považujem za varenie" - Katherine Cebrianová
"Čokoľvek, čo nie je priklincované, je moje. Čo dokážem vypáčiť, nie je priklincované" - Collis P. Huntingdon
"Nemyslím si, že som sám, keď poviem, že by som rád videl, ako čoraz viac planét spadne pod bezohľadnú nadvládu našej slnečnej sústavy" - Deep Thoughts by Jack Handey
"Na plač treba veľkého muža, ale potrebujete ešte väčšieho, ktorý sa naňho bude smiať" - Deep Thoughts by Jack Handey
"Máme tendenciu posmievať sa viere starcov. Ale nemôžeme sa im posmievať osobne, na ich tváre, a to ma štve" - Deep Thoughts by Jack Handey
"Keď sa chlapec spýta, odkiaľ sa berie dážď, myslím si, že je milé mu povedať, že "plače Boh." A keď sa spýta, prečo Boh plače, ďalšiu milú vec, ktorú mu môžete povedať, je, že "asi preto, že si niečo urobil." - Deep Thoughts by Jack Handey
"Ak raz budem bohatý, dúfam, že nebudem fakt protivný k chudobným, ako som teraz" - Jack Handey
"Občas si myslím, že by si mal hneď vpochodovať dnu a požadovať svoje práva, aj keď ani sám nevieš, aké to sú, alebo s kým sa to rozprávaš. A potom pri odchode zabuchni dverami" - Jack Handey
"Dúfam, že keď zomriem, budú o mne ľudia hovoriť: 'Ten chlapík mi dlhoval veľa peňazí.'" -  Jack Handey
"Keby sa nám podarilo presvedčiť všetkých, aby si na hodinu zavreli oči a predstavovali svetový mier, predstavte si ten pokoj a ticho, kým by nezačala rabovačka" - neznámy
"Keď sa Arizona stala štátom v roku 1912, prvým mužom, ktorého poslala do Senátu Spojených štátov amerických, bol zhovorčivý kovboj menom Henry Fountain Ashurst. Pán Ashurst sa vo svojom prvom príhovore Senátu pýšil tým, že Arizona je 'pripravená stať sa skutočným rajom.' Potrebuje k tomu len dve veci, povedal: 'Vodu a veľa dobrých ľudí'. Podľa legendy mu na to senátor z Nového Anglicka odpovedal: 'Dúfam, že mi pán z Arizony odpustí, ale to je všetko, čo potrebujú v pekle.'" - videné v časopise "The Economist"
"Sú isté situácia, z ktorých sa dá uniknúť len tak, že sa chováte ako diabol alebo blázon" - George Orwell
"Nikdy nehraj poker s mužom, ktorý sa volá Doc. Nikdy nejedz na mieste, ktoré sa volá U mamy. Nikdy nespi so ženou, ktorej problémy sú ešte horšie ako tvoje" - Algrenov zákon
"Quidquid latine dictum sit, altum videtur (všetko povedané po latinsky znie hlboko)" - neznámy
"Komédia je jednoducho vtipný spôsob ako byť vážny" - Peter Ustinov
Práve v tejto chvíli mám stratu pamäti a pocit deja vu - myslím, že na toto som už raz zabudol
"Človek povedal Vesmíru: "Pane, ja existujem!" "Avšak," odpovedal mu Vesmír, "táto skutočnosť vo mne nevytvorila zmysel pre povinnosť." - Stephen Crane
"Sused prišiel za Nasrudinom a žiadal ho, že by si chcel požičať jeho somára. "Je vonku, už som ho požičal," odpovedal učiteľ. V tejto chvíli začal somár v stajni hlasno híkať. "Ale veď ho predsa tamto počujem híkať." "Komu veríš?," spýtal sa Nasrudin, "mne alebo somárovi?" - neznámy
"Po dvanástich rokoch terapie mi môj psychiater povedal niečo, čo mi vyronilo slzy. Povedal mi, 'No hablo eslovaco.' (nehovorím po slovensky)" - Ronnie Shakes
"Som všetkými desiatimi za spontánnosť, pokiaľ je opatrne naplánovaná a nemilosrdne pod kontrolou" - John Gielgud, divadelná hra "Forty Years On"
"Ja som Leo (lev). Leovia (levi) neveria tým veciam ohľadom astrológie" - Tom Neff
"Po nehode policajnej dodávky a domiešavača v Croydone hľadá polícia osemnásť stvrdnutých zločincov" - The Two Ronnies, BBC TV
"Každé dieťa vám povie, že jediný dôvod mať psotredné meno je ten, aby ho mohlo povedať, keď má problémy" - Dennis Fakes
"Dospelí nikdy sami ničomu neporozumejú a pre deti je únavné vždy a zakaždým im všetko vysvetľovať" - Antoine de Saint-Exupéry
"Vždy noste so sebou džbán s whiskey, keby vás uhrýzol had, a navyše vždy noste so sebou malého hada" - W. C. Fields
"Hľadám mužov na nebezpečnú expedíciu: nízke mzdy za dlhé hodiny namáhavej práce za brutálnych podmienok, mesiace neustálej tmy a extrémnej zimy, veľké riziko smrti a straty končatín v dôsledku choroby, nehody, alebo iného nebezpečenstva, malá nádej, že budete slávni, ak uspejeme" - Sir Ernest Shackleton, prieskumník
"Vyvarujte sa tvrdému alkoholu. Mohli by ste strieľať na výbercov daní ... a netrafiť" - Robert A. Heinlein
"Deprimujúca myšlienka: Čo ak práve v tejto chvíli žijem na môj plný potenciál?"
"Ide o deprimujúcu myšlienku, napríklad, že keď bol Mozart v mojom veku, bol už dva roky po smrti" - Tom Lehrer
"V piatok v noci bude dažďový tanec, počasie má vstup zdarma" - George Carlin
"Keď som bol v škole, podvádzal som na mojej skúške z metafyziky: Pozrel som sa do duše chlapca, ktorý sedel vedľa mňa" - Woody Allen
"Rád by som bol, keby ma napadlo jedno pozitívum, s ktorým vás opustím. Uspokojíte sa s dvomi negatívami?" - Woody Allen
"Nostalgia už nie je čo bývala" - John Kim
"Mýliť sa je ľudské, ale pripadá vám to božské" - Mae Westová
"Pane, prosím, dovoľ mi dokázať, že výhra v lotérii ma neskazí" - neznámy
"Mám komplex menejcennosti, ale nie je veľmi dobrý" - neznámy
"Ponúkať rozštvrtenie drakov nie je ideálne. Dorastú im všetky časti a prídu opäť. Musíme ich zabiť" - John Berryman
"Orli dokážu vzlietnuť, ale prúdové motory lasice nikdy nevcucnú" - Bruce Graham
"Sme sami sebe drakmi ako aj hrdinami a musíme sa zachrániť pred samými sebou" - Tom Robbins
"Konanie nie vždy prináša radosť, ale bez konania nie je radosť" - Benjamin Disraeli
"Naučil som sa byť ticho od tých ukecaných, byť tolerantným od tých netolerantných a byť vľúdny od tých nevľúdnych, a predsa nie som týmto učiteľom vďačný" - Kahlil Gibran
"Najlepší spôsob, ako presvedčiť, je vašimi ušami" - Dean Rusk
"Ideály sú ako hviezdy: nikdy ich nedosiahneme, ale podobne ako námorníci, si podľa nich mapujeme kurz" - Carl Schurz
"Zvyčajne nás zničí nedostatok pochopenia v seba samých" - Julian Fellowes
"Ten, kto by chcel prežiť jeho upadajúce roky so cťou a útechou, by mal, keď bude mladý, zvážiť, že jedného dňa môže zostarnúť a spomenúť si, keď je starý, že bol kedysi mladý" - Joseph Addison
"Nikdy by sme nemali použiť pravdu, aby sme ubližovali"  - svätý Augustín
"Človek je najmenej sám sebou, keď rozpráva ako on sám. Dajte mu masku a povie vám pravdu" - Oscar Wilde
"Človek nie je povinný úprimne odpovedať na otázku, ktorá nebola správne položená" - Samuel Johnson
"Pokiaľ vás nekritizujú, asi toho veľa nerobíte"  - Donald Rumsfeld, minister obrany USA
"Postarajte sa o to, aby tvár, ktorá na vás ráno zazerala zo zrkadla, bola príjemná. Možno ju už počas dňa neuvidíte, ale ostatní áno" - neznámy
"Radšej sa udržiavajte čistý a jasný, ste okno, cez ktoré musíte vidieť svet" - George Bernard Shaw
"Muž so srdcom v jeho profesii si predstavuje a nájde zdroja tam, kde bezcenní a leniví zúfajú" - Fridrich Veľký, rada jeho generálom.
"V snoch začínajú zodpovednosti" - WB Yeats
"Vo všetkých veciach musíme zvážiť koniec" - Jean de la Fontaine, "Bájky"
"Obviniť iných z vlastných nešťastí je znakom túžby po vzdelaní. Obviniť seba samého znamená, že vzdelávanie už začalo. Neobviniť ani seba, ani iných, znamená, že vzdelávanie bolo dokončené" - Epictetus, "Enchiridion"
"Len čo uveríme v samých seba, môžeme riskovať zvedavosť, údiv, spontánne potešenie alebo akýkoľvek zážitok, ktorý odhalí ľudského ducha" - EE Cummings
"Byť človekom : usilovať sa o istotu zlyhania" - Spider Robinson
"Zmyslom života je život, ktorý má zmysel" - Robert Byrne
"Ach, pre život pocitov, nie myšlienok" - John Keats
"Ako ďaleko sa v živote dostanete záleží na tom, akí láskaví budete k mladým, milosrdní k starším, súcitní k tým, čo sa trápia, a tolerantní k slabým a silným. Pretože jedného dňa vo vašom živote budete všetci títo" - George Washington Carver
"Ododnes zaobchádzajte s každým, ako by mal zomrieť do polnoci. Poskytnite im všetku starostlivosť, láskavosť a porozumenie, ktoré dokážete zhromaždiť, a robte to bez akejkoľvek odmeny. Váš život už nikdy nebude taký istý" - Og Mandino
Odpoveď na každú otázku, ktorá začína s: "Prečo ne.." je takmer vždy "peniaze." - Robert Heinlein, "Shooting Destination Moon"
"Čim tmavšia je noc, tým jasnejšie sú hviezdy." - Vasilij Rozanov
"Prvý zákon dier : Keď v jednej ste, prestaňte kopať." - Denis Healey
"Osoba, ktorá dáva sľuby najpomalšie, je tá, ktorá ich najviac dodržiava." - Jean Jacques Rousseau
"Ľudia nechcú rady - chcú dosvedčenie." - John Steinbeck
"Byť dobrým je šľachetné, ale učiť druhých, ako byť dobrým, je šľachetnejšie - a je s tým menej problémov" - Mark Twain
"Tajomstvo dobrého zdravia a šťastia je mať počas vášho života skôr malé choroby, na ktoré sa môžete spoľahnúť, že vám zabránia robiť všetko, čo nechcete."  - John Mortimer
"Vždy je dobré strávať časť dňa spisovaním vašich myšlienok. Takto s nimi nemusíte obťažovať ostatných." - Sir Randolph Nettleby, "The Shooting Party"
"Používajte taký talent, aký máte: lesy by boli veľmi tiché, keby v nich nespievali žiadne vtáky okrem tých, ktoré spievajú najlepšie" - Henry VanDyke
"Buďte skromní, pretože tá najhoršia vec na svete je z rovnakej hmoty ako vy. Buďte sebaistí, pretože hviezdy sú z rovnakej hmoty ako vy" - Nikolaj Velimirović
"Každý, koho stretnem, je svojím spôsobom môj nadriadený" - Ralph Waldo Emerson
"Všetci sme v stoke, ale niektorí z nás sa pozerajú na hviezdy" - Oscar Wilde
"Neexistuje žiadny kráľ, ktorý by nemal medzi jeho predkami otroka, a neexistuje žiadny otrok, ktorý by nemal medzi jeho predkami kráľa" - Helen Kellerová
"Ak chcete byť milovaní, ukazujte viac vaše chyby ako cnosti" - Edward G. Bulwer-Lytton
"Hľadajte svoje šťastie v štastí všetkých" - Zarathushtra
"Vôbec nemáte väčšie právo míňať šťastie bez toho, aby ste ho vytvárali, ako míňať bohatstvo bez toho, aby ste ho vytvárali" - George Bernard Shaw
"Ak na prvýkrát neuspejete, skúšajte to, skúšajte to znovu. Potom s tým prestaňte. Nemá cenu s tým strácať čas" - W. C. Fields
"Keď padnete, nikdy nevstávajte bez toho, aby ste niečo získali. Vždy si pri ceste hore niečo nájdite. Ak tam sú len kamene, jeden si vezmite, aby ste ho mohli hodiť, keď sa budete brániť" - Samir
"Nikdy neodsudzujte tých, ktorí sa snažia a zlyhajú. Odsudzujte iba tých, ktorí sa nesnažia" - H. Jackson Brown
"Nikdy by ste nemali povedať, že niečo nie je dobré. Mali by ste povedať, že sa vám to nepáči a potom, viete, ste úplne v bezpečí" - James Whistler
"Najväčšou chybou, povedal by som, je o žiadnej nevedieť" - Thomas Carlyle, On Heroes, Hero-Worship and the Heroic in History
"Nenájdete ani jedného múdreho muža z dvadsiatich, ktorý by sa chválil sám" - William Shakespeare
"Čím dlhšie žijem, tým viac vidím, že sa nikdy v ničom nemýlim a že všetky bolesti, ktoré som tak pokorne vzal na overenie svojich predstáv, iba mrhali mojím časom" - George Bernard Shaw
"Keď nenávidíme svojich nepriateľov, dávame im nad nami moc: moc nad našim spánkom, našimi chuťami, našim krvným tlakom, našim zdravím a našim šťastím. Naši nepriatelia by tancovali od radosti, keby vedeli, ako nás zastrašujú, mučia a dorovnávajú nás! Naša nenávisť im vôbec neubližuje, ale mení naše dni a noci na pekelné nepokoje" - Dale Carnegie
"Nenávisť je pomsta zbabelca za to, že bol ponížený" - George Bernard Shaw
"Ten, kto sa bojí, že bude trpieť, už trpí z jeho strachu" - Michel De Montaigne, "Eseje" (1580)
"Niektorí vidia veci ako sú a pýtajú sa prečo. Iní snívajú o veciach, ktoré nikdy neboli a pýtajú sa prečo nie" - George Bernard Shaw
"Rozumný človek sa prispôsobuje svetu, ten nerozumný čaká, že sa svet prispôsobí jemu. Preto všetok pokrok záleží na nerozumnom človeku" - George Bernard Shaw
"Nečiňte voči druhým tak, ako by ste chceli, aby oni činili voči vám. Ich vkus nemusí byť taký istý" - George Bernard Shaw
"Tí, čo snívajú aj cez deň, si všimnú mnoho vecí, ktoré uniknú tým, čo snívajú iba v noci" - Edgar Allen Poe
"Vy musíte byť zmena, ktorú by ste chceli vo svete vidieť" - Gándhí
"Pretože vaša sila na úlohu nestačí, nepredpokladajte, že je to mimo moci človeka. Ale ak je niečo v moci a pôsobnosti človeka, verte, že to máte na dosah aj vy" - Marcus Aurelius
"Netrápte sa vecami, nad ktorými nemáte žiadnu kontrolu, pretože nad nimi nemáte žiadnu kontrolu. Netrápte sa nad vecami, nad ktorými máte kontrolu, pretože nad nimi máte kontrolu" - Mickey Rivers
"Buď napíšte niečo, čo sa oplatí čítať, alebo urobte niečo, o čom sa oplatí písať" - Ben Franklin
"Ľudia prijmú vaše nápady oveľa ľahšie, ak im poviete, že Benjamin Franklin to povedal ako prvý" - David H. Comins
"Najväčšou schopnosťou je byť schopný utajiť svoje schopnosti" - Duc de la Rochefoucauld
"Amatér cvičí, dokiaľ to nerobí správne. Profesionál cvičí, dokiaľ to už nikdy neurobí nesprávne" - neznámy
"Aby ste získali názor človeka na vás, rozčúľte ho" - Oliver Wendell Holmes
"Nikdy nezabudnite na to, čo vám povie rozhnevaný muž" - Henry Ward Beecher
"Pozorujte svojich nepriateľov, lebo tí prví nájdu vaše chyby" - Antisthenes
"Ten, ktorý s nami zápasí, posilňuje naše nervy a zdokonaľuje našu zručnosť. Náš protivník je naším pomocníkom" - Edmund Burke
"Názory našich nepriateľov na nás sú bližšie pravde ako naše vlastné" - Francois La Rochefoucauld
"Nič nie je také nebezpečné, ako nevedomý priateľ. Múdry nepriateľ má väčšiu cenu" - Jean de la Fontaine, "Bájky"
"Vyzerá ako nevinný kvietok, ale je pod ním had" - William Shakespeare, "Macbeth"
"Čím hlasnejšie rozprával o jeho cti, tým rýchlejšie sme počítali naše lyžice" - R. W. Emerson, "Životospráva, VI" 1860
"Dúfam, že nepredstierate, že ste zlí, pričom ste tajne dobrí. To by bolo nečestné" - neznámy
"Never appeal to man's "better nature". He may not have one. (Invoking his self-interest gives you more leverage.)" - Robert Heinlein, "Time Enough For Love"
"The people I distrust most are those who want to improve our lives but have only one course of action" - Frank Herbert
"Experience is not what happens to a man; it is what a man does with what happens to him" - Aldous Huxley
"Never trust a man who speaks well of everybody" - John Churton Collins
"We are so vain that we even care for the opinion of those we don't care for" - Marie Von Eschenbach
"I never saw a wild thing sorry for itself. A small bird will drop frozen dead from a bough without ever having felt sorry for itself" - DH Lawrence
"Success is to be measured not so much by the position that one has reached in life as by the obstacles which he has overcome."  - Booker T. Washington
"You will never be happy if you continue to search for what happiness consists of. You will never live if you are looking for the meaning of life" - Albert Camus
"Every man is rich or poor according to the proportion between his desires and his enjoyments" - Samuel Johnson
"Money doesn't make you happy, but it gives a zone of comfort around you" - Maeve Binchy
"The greatest good you can do for another is not just to share your riches but to reveal to him his own." - Benjamin Disraeli
"Nearly all men can stand adversity, but if you want to test a man's character, give him power" - Abraham Lincoln
"Status Anxiety: A worry, so pernicious as to be capable of ruining extended stretches of our lives, that we are in danger of failing to conform to the ideals of success laid down by our society and that we may as a result be stripped of dignity and respect; a worry that we are currently occupying too modest a rung or are about to fall to a lower one" - Alain de Botton, "Status Anxiety"
"Whether they be old or young, rich or poor, high or low, wise or foolish, ignorant or learned, every individual is seen to be strongly actuated by a desire to be seen, heard, talked of, approved and respected... a passion for distinction" - John Adams
"If all else fails, immortality can always be assured by spectacular error" - John Kenneth Galbraith
"Life owes us little; we owe it everything. The only true happiness comes from squandering ourselves for a purpose" - John Marm Brown
"Ask yourself whether you are happy and you cease to be so" - John Stuart Mill
"Happiness isn't something you experience; it's something you remember" - Oscar Levant
"If only we stopped trying to be happy, we could have a pretty good time" - Edith Wharton
"I dread success. To have succeeded is to have finished one's business on earth, like the male spider, who is killed by the female the moment he has succeeded in his courtship. I like a state of continual becoming, with a goal in front and not behind" - George Bernard Shaw
"Work banishes those three great evils: boredom, vice and poverty." - Voltaire
"The grand essentials of life are something to do, something to love and something to hope for" - Joseph Addison
"Sensible people find nothing useless" - Jean de la Fontaine, "Fables"
"Happiness is that state of consciousness which proceeds from the achievement of ones values" - Ayn Rand
"Know that the people who are the richest are not those who have the most, but those who need the least" - Anon
"The mind is it's own place, and of itself can make a heaven of hell, and a hell of heaven" - John Milton, "Paradise Lost"
"Not in the clamour of the crowded street, Not in the shouts and plaudits of the throng, but in ourselves, are triumph and defeat" - Henry Wadsworth Longfellow
"If all men were to bring their miseries together in one place, most would be glad to take his own home again rather than take a portion out of the common stock" - Solon
"The most unhappy of all men is he who believes himself to be so" - David Hume
"I must find a truth that is true for me" - Soren Kierkegaard
"To travel hopefully is a better thing than to arrive"  - Robert Louis Stevenson
"Happiness is not a state to arrive at, but a manner of traveling"  - Margaret Lee Runbeck
"I may not have gone where I intended to go, but I think I have ended up where I intended to be" - Douglas Adams
"Reality is that which, when you stop believing in it, doesn't go away" - Philip K. Dick
"The most merciful thing in the world... is the inability of the human mind to correlate all its contents" - H.P. Lovecraft
"There are two tragedies in life. One is not to get your heart's desire. The other is to get it" - George Bernard Shaw
"Real pain can alone cure us of imaginary ills. We feel a thousand miseries till we are lucky enough to feel misery" - Samuel Taylor Coleridge
"Present fears are less than horrible imaginings" - Shakespeare, Macbeth
"Tis better to rule in Hell than to serve in Heaven" - John Milton, "Paradise Lost"
"Your true value depends entirely on what you are compared with" -Bob Wells
"There is no pleasure in having nothing to do; the fun is in having lots to do and not doing it" - Anon
"The time you enjoy wasting is not wasted time" - Bertrand Russell
"Find a job that you love, and you will never work a day in your life" - Confucius
"Every man loves what he is good at" - Thomas Shadwell
"Your profession is not what brings home your paycheck. Your profession is what you were put on earth to do. With such passion and such intensity that it becomes spiritual in calling"  - Vincent Van Gogh.
"I can think of nothing more soul destroying in life than to persist in trying to do a thing you want desperately to do well, and to know that you are at the best second rate"  - Agatha Christie
"make lots of money", "enjoy the work", "operate within the law": choose 2 - Brian Anderson
"Money is like a sixth sense without which you cannot make a complete use of the other five" - W. Somerset Maugham, "Of Human Bondage"
"Money couldn't buy friends but you got a better class of enemy" - Spike Milligan, Puckoon
"If you want to feel rich, just count all of the things you have that money can't buy" - Anon
"The real measure of your wealth is how much you'd be worth if you lost all your money" - Unknown
"Success is the child of audacity" - Benjamin Disraeli
"Act boldly and unseen forces will come to your aid" - Dorothea Brande
"Fortune favours the prepared mind" - Louis Pasteur
"The secret of success is to know something nobody else knows" - Aristotle
"Winning is not everything - but making the effort to win is" -Vince Lombardi
"It is better to be defeated on principle than to win on lies" - Arthur Calwell
"In great attempts it is glorious even to fail" - Vince Lombardi, former Green Bay Packers head coach
"I don't know the key to success, but the key to failure is to try to please everyone." - Bill Cosby
"The only thing better than winning is losing knowing you gave your best" -Michael Ip
"It matters not whether you win or lose; what matters is whether I win or lose" -Darren Weinberg
"It isn't what they say about you, it's what they whisper" - Errol Flynn
"It's a funny thing about life; if you refuse to accept anything but the best, you very often get it" - Somerset Maugham
"You can only experience the thrill of victory if there is the possibility of defeat" - Dr. Kate Pulaski, Star Trek TNG : "Elementary Dear Data"
"The race is not always to the swift, nor the battle to the strong, but that's the way to bet" - Damon Runyon
"Good sense alone is a sedate and quiescent quality, which manages its possessions well, but does not increase them; it collects few materials for its own operations, and preserves safety, but never gains supremacy" - Samuel Johnson
"Courage is the first of human qualities because it is the quality that guarantees all the others" - Sir Winston Churchill
"Heroism consists in hanging on one minute longer" - Norwegian proverb
"Only a true weakling is capable of true courage" - Funkakoshi
"Courage is not the absence of fear, but rather the judgment that something else is more important than fear" - Ambrose Redmoon
"Courage is resistance to fear, mastery of fear - not absence of fear" - Mark Twain
"An utterly fearless man is a far more dangerous comrade than a coward" - Herman Melville, "Moby Dick"
In time of peril, like the needle to the lodestone, obedience, irrespective of rank, generally flies to him who is best fitted to command.
"Everybody needs his memories. They keep the wolf of insignificance from the door" - Saul Bellow
"Common sense and a sense of humor are the same thing, moving at different speeds. A sense of humor is just common sense, dancing" - Clive James
"He who fights with monsters should look to it that he himself does not become a monster... when you gaze long into the abyss, the abyss also gazes into you." - Friedrich Nietzsche, "Beyond Good and Evil"
"Ten percent of the human race are always going to be boors or horrors. You can't make everybody nice." - Maureen Charlton
"All the world's a stage and most of us are desperately unrehearsed." - Sean O'Casey
"What we imagine is order is merely the prevailing form of chaos" - Kerry Thornley, Principia Discordia, 5th edition
"If a man hasn't found anything worth dying for, he hasn't anything worth living for" - Dr. Martin Luther King
"There is but one truly serious philosophical problem, and that is suicide. Judging whether life is or is not worth living amounts to answering the fundamental question of philosophy" - Albert Camus, "The Myth of Sisyphus"
"Love, friendship, respect, do not unite people as much as a common hatred of something" - Anton Chekhov, "Notebooks"
"In every age the wisest have passed the identical judgment on life: it is worthless..."  - Nietzsche, opening words to "Twilight of the Idols"
"If the path be beautiful, let us not ask where it leads" - Anatole France
"Although human life is priceless, we always act as if something had an even greater price than life. But what is that something?" - Antoine de Saint-Exupery
"A thing is not necessarily true because a man dies for it" - Oscar Wilde, "The Portrait of Mr. W.H."
"Imagination is a quality given a man to compensate him for what he is not, and a sense of humor was provided to console him for what he is" - Oscar Wilde
"The human race is a race of cowards; and I am not only marching in that procession but carrying a banner" - Mark Twain
"There is nothing like returning to a place that remains unchanged to find the ways in which you yourself have altered" - Nelson Mandela
"Like all great travellers, I have seen more than I remember, and remember more than I have seen" - Benjamin Disraeli
"Two often mentioned motivations for travels are to see another world and to disappear. In that sense, a journey in the footsteps of someone who disappeared in search of another world was the perfect journey" - Nicholas Jubber, "The Prester Quest"
"Oh would some power the giftee give us to see ourselves as others see us?" - Robert Burns
"I have ever hated all nations, professions and communities, and all my love is toward individuals... principally I hate and detest that animal called man, although I heartily love John, Peter, Thomas and so forth" - Jonathan Swift
"The sympathies of a well-adjusted person can easily be aroused by the plight of strangers. Indeed, the skillful writer of a novel, a play, or an opera can engage our emotions on behalf of people who are not only strangers to us, but who do not even exist! And a person whose emotions cannot be so aroused is not behaving normally" - John Derbyshire
"One of the oldest human needs is having someone to wonder where you are when you don't come home at night" - Margaret Mead
"The people you care about you never really say goodbye to." - MTV's "The Real World"
"Oh the tangled webs we weave when we practice to deceive" - Sir Walter Scott
"Please don't lie to me, unless you're absolutely sure I'll never find out the truth" - Ashleigh Brilliant
"A good lie will have travled half way around the world while the truth is putting on her boots" - Mark Twain
"Always tell the truth; then you don't have to remember anything" - Mark Twain
"No character, however upright, is a match for constantly reiterated attacks, however false" - Alexander Hamilton
"It is double the pleasure to deceive the deceiver" - Jean de la Fontaine, "Fables"
"Basically, I have this theory that there are five kinds of truth. There is the truth you tell to casual strangers and acquaintances. There is the truth you tell to your general circle of friends and family members. There is the truth you tell to only one or two people in your entire life. There is the truth you tell to yourself. And finally, there is the truth that you do not admit even to yourself" - JMS's Theory Of The Five Truths
"Men seldom give pleasure where they are not pleased themselves" - Samuel Johnson
"I drink to make other people interesting" - George Jean Nathan
"We are always bored by those whom we bore" - Unknown
"Bore : A fellow who can change the subject back to his topic of conversation faster than you can change it back to yours" - Laurence Peter
"I reckon being ill as one of the great pleasures of life, provided one is not too ill and is not obliged to work till one is better" - Samuel Butler
"From the earliest times the old have rubbed it into the young that they are wiser than they, and before the young had discovered what nonsense this was they were old too, and it profited them to carry on the imposture" - W. Somerset Maughan
"Families with babies and families without babies are sorry for each other" - EW Howe
"Having a family is like having a bowling alley installed in your head" - Martin Mull
"By the time a man realises that his father was usually right, he has a son who thinks he's usually wrong" - Anonymous
"Childhood : The time of life when one makes faces in a mirror. Middle age is when the mirror gets even" - Mickey Mansfield
"Your son at five is your master, at ten your slave, at fifteen your double, and after that, your friend or foe, depending on his bringing up" - Hasdai Ibn Shaprut, (900AD)
"It takes a child to teach an adult how to be a parent" - Unknown
"My mother protected me from the world and my father threatened me with it" - Quentin Crisp
"There is no better antidote to snobbery and racism than genealogy" - Leader from "The Telegraph"
"It is well, when judging a friend, to remember that he is judging you with the same godlike and superior impartiality" - Arnold Bennett
"True friendship comes when the silence between two people is comfortable" - Dave Tyson Gentry
"What is a friend? I will tell you . . . it is someone with whom you dare to be yourself" - Frank Crane
"Friendship is unnecessary, like philosophy, like art...It has no survival value; rather it is one of those things that give value to survival" - C.S. Lewis
"If you can't return a favor, pass it on" - Louise Brown
"A friend is someone, who upon seeing another friend in immense pain, would rather be the one experiencing the pain than to have to watch their friend suffer" - Amanda Grier
"The proper office of a friend is to side with you when you are in the wrong. Nearly anybody will side with you when you are in the right" - Mark Twain
"Nine-tenths of the people were created so you would want to be with the other tenth" - Horace Walpole
"A common man marvels at uncommon things; a wise man marvels at the commonplace" - Confucius
"As long as men are free to ask what they must; free to say what they think; free to think what they will; freedom can never be lost and science can never regress" - J. Robert Oppenheimer
"There are three great themes in science in the twentieth century : the atom, the computer, and the gene" - Harold Varmus, Director, US National Institute of Health
"Philosophy is a game with objectives and no rules. Mathematics is a game with rules and no objectives" - Anonymous
"Mathematics may humbly help in the market-place, but it also reaches to the stars" - Herbert Westren Turnbull
"Mahematics is the language in which God has written the universe" - Galileo
"The great tragedy of Science : the slaying of a beautiful hypothesis by an ugly fact" - Thomas Huxley
"Science is facts; just as houses are made of stones, so is science made of facts; but a pile of stones is not a house and a collection of facts is not necessarily science"- Henri Poincaire
"Do not worry about your difficulties in Mathematics. I can assure you mine are still greater" - Albert Einstein.
"The brain is a three pound mass you can hold in your hand that can conceive of a universe a hundred billion light-years across" - Marian C. Diamond
"Quantum Mechanics: The dreams stuff is made of" - Stephen Wright.
"In science, it doesn't matter if you're wrong, as long as you're not stupid. In business, it doesn't matter if you're stupid, so long as you're not wrong" - Unknown
"In the design of fission reactors man was not an innovator but an unwitting imitator of nature" - George A. Cowan, "A Natural Fission Reactor"
"For a successful technology, reality must take precedence over public relations, for Nature cannot be fooled" - Richard P. Feynman
"The simplest schoolboy is now familiar with truths for which Archimedes would have sacrificed his life" - Ernest Renan (1823-92), French philosopher and theologian
"The real goal of physics is to come up with an equation that could explain the universe but still be small enough to fit on a T-shirt" - Leon Lederman
"It is not possible to be ignorant of the end of things if we know their beginning" - Thomas Aquinas, "Summa Theologica",
"In order to make an apple pie from scratch, you must first create the universe" - Carl Sagan
"Demon mean knowledge in Greek, especially about the material world. Science means knowledge in Latin. A jurisdictional dispute is exposed, even if we look no further" - Carl Sagan, "The Demon Haunted World", p.110
"We live in the most probable of all possible worlds" - Stephen Hawking, paraphrasing Pangloss
"So long as the universe had a beginning, we could suppose it had a creator. But if the universe is really completely self-contained, having no boundary or edge, it would have neither beginning nor end: it would simply be. What place, then, for a creator?" - Stephen Hawking, "A Brief History of Time"
"Anyone who is not shocked by quantum theory does not understand it" - Niels Bohr
"There are no physicists in the hottest parts of hell, because the existence of a "hottest part" implies a temperature difference, and any marginally competent physicist would immediately use this to run a heat engine and make some other part of hell comfortably cool. This is obviously impossible" - Richard Davisson
"All cats die. Socrates is dead. Therefore Socrates is a cat" - Eugene Ionesco, Rhinoceros
"There are three kinds of lies: lies, damned lies, and statistics" - Benjamin Disraeli
"We demand guaranteed rigidly defined areas of doubt and uncertainty" - Douglas Adams
"If God had meant for us to use the metric system, we would have been born with ten fingers and ten toes" - Anon
"A large income is the best recipe for happiness I ever heard of" - Jane Austen.
"The greatest truths are the simplest, and so are the greatest men" - Joseph Howe.
"Knowledge speaks, but wisdom listens" - Jimi Hendrix
"Men did not love Rome because she was great. She was great because they loved her" - G. K. Chesterton, 1908.
"Please ensure that you remove clothing before ironing" - instruction on iron packaging.
"I feel sorry for people who don't drink, because when they wake up in the morning that's as good as they're going to feel for the rest of the day" - Frank Sinatra
"Knowledge is like a deep well. However, it takes a wise man to draw from it" - Solomon.
"There are three kinds of people in this world. Those who can count and those who can't" - Warren Buffet.
"Giving money and power to government is like giving whiskey and car keys to teenage boys" - P. J. O'Rourke
"Be nice to people on your way up. You'll probably meet them on your way down" - unknown.
"Life is a tale told by an idiot" - Shakespeare.
"I can resist everything except temptation" - Oscar Wilde.
"Only two things are infinite, the universe and human stupidity, and I'm not sure about the universe" - Einstein
"A woman drove me to drink and I never had the courtesy of thanking her" - WC Fields
"In the land of the blind, the one eyed man is king." Kipling
"If everything seems to be going well, you have obviously overlooked something" - Steven Wright
"Copulation equals Population equals Pollution" - Spike Milligan
"It is unfortunate that the people who know best how to run the country are too busy cutting hair and driving cabs" - George Burns
"Reality leaves a lot to the imagination" - John Lennon
"If all economists were laid end to end, they would not reach a conclusion" - George Bernard Shaw
"Man is the only animal that blushes - or needs to" - Mark Twain
"Learn from the mistakes of others. You can't live long enough to make them all yourself" - Eleanor Roosevelt
"Show me a hero and I'll write you a tragedy" - F. Scott Fitzgerald
"Rome did not create a great empire by having meetings...they did it by killing all those who opposed them" - Bet mulligan, USA
"It is indeed a strange illusion that beauty suggests goodness" - Tolstoy
"If you pick up a starving dog and make him prosperous, he will not bite you. This is the principle difference between a man and a dog" - Mark Twain
"Think like a man of action, act like a man of thought." - Henri Bergson.
"It is better to be on the ground wishing you were flying, rather than up in the air wishing you were on the ground" - Aviation proverb.
"If we desire respect for the law, we must first make the law respectable. " Louis D. Brandeis
"Political correction is the language of cowardice" - Billy Connolly
"Tis better to remain silent and be thought a fool than to open your mouth and remove all doubt." - Mark Twain
"If you want to know God's opinion of money, look at who he gave it to" - Brendan Behan
"Great spirits have always encountered violent opposition from mediocre minds" - Albert Einstein.
"Failure to prepare is preparation for failure" - Robert E. Lee
"Time flies like an arrow but fruit flies like a banana" - Groucho Marx.
"The gates of paradise are at the feet of your mother" - A Muslim saying
"Justice that love gives is a surrender, justice that law gives is a punishment" - Mahatma Gandhi
"A pupil from whom nothing is ever demanded which he cannot do, never does all he can." - J. S. Mill
"Ah, but a man s reach should exceed his grasp, Or what's a heaven for?" - Browning
"The art of prophesy is very difficult - especially with respect to the future" - Mark Twain
"Unused power slips imperceptibly into the hands of another" - Konrad Heiden, 1901 - 1975, German author
"The habit of common and continuous speech is a symptom of mental deficiency. It proceeds from not knowing what is going on in other people's minds" - Walter Bagehot
"Somewhere, something incredible is waiting to be known" - Carl Sagan.
"We have no money. Therefore, we must think" - Rutherford
"The road to success is always under construction" - American bumper sticker
"One must learn by doing the thing, for though you think you know it, you have no certainty until you try" - Sophocles, 500 B.C.
"There is a certain point beyond which all researches serve no other purpose than merely to delight an inquisitive mind. Those ingenious and useless truths may be compared to stars which, being placed at too great a distance, cannot afford us the least light" - Voltaire
"The rational mind has ruined the world" - Ismail Serageldin, Stockholm, August 1999
"The greatest thing in life is to die young - but to delay it as long as possible!" - Isaac Stern
"Few people think more than two or three times a year; I have made an international reputation for myself by thinking once or twice a week" - George Bernard Shaw
"Intuition isn't mystical. It's sort of a background sense of how things should work. It's facts hidden in the brain" Dr James Watson, co-discoverer of the DNA double helix
"Keep quite, unless your talking is better than silence" - Dionysius
"It is the customary fate of new truths to begin as heresies and to end as superstitions" T. H. Huxley (1825-95)
"Irrationally held truths may be more harmful than well-reasoned errors" - T. H. Huxley (1825-95)
"When you have problems and failure, don't panic, rise and do something. I have had many rises and falls in my career. A person who cannot take the blows will never succeed" - Mikhail Gorbachev
"Most conversations are monologues carried on in the presence of a witness" - Anonymous
"Every exit is an entrance somewhere" - Tom Stoppard
"The price of leadership is loneliness" - Michael Aum
"Leaders should be suspicious of followers who never find fault with them" - Michael Aum
"The world is a looking-glass and gives back to every person a reflection of his own thoughts, beliefs and enthusiasm" - Cavett Robert(1907-1997)
"The more extensive a man's knowledge of what has been done, the greater will be his chance of knowing what to do" - Benjamin Disraeli
"Success breeds complacency. Complacency breeds failure. Only the paranoid survive" - Andy Grove, chairman of Intel
"You have to pretend you're 100 percent sure" - Andy Grove, chairman of Intel
"One day you're a hero, the next day you're gone" - Evel Knievel
"Humour is emotional chaos remembered in tranquillity" - James Thurber
"Wit is cultured insolence" - Aristotle
"Do not take life too seriously - you will never get out of it alive" - E Kin Hubbard
"The greatest pleasure in life is doing what people say you cannot do" - WalterBagehot
"You grow up the day you have your first real laugh - at yourself" - Ethel Barrymore
"We spend most of our lives working. So why do so few people have a good time doing it?" - Richard Branson
"Running a company on market research is like driving while looking in the rear window" - Anita Roddick
"After the idea, there is plenty of time to learn the technology" - James Dyson
"Be fearful when others are greedy, and greedy only when others are fearful" - Warren Buffett
"In order to achieve anything, you must be brave enough to fail" - Kirk Douglas
"Beware of false knowledge - it is more dangerous than ignorance" - George Bernard Shaw
"Nothing is more demotivating than being told to do what you were going to do anyway by someone whose opinion you have little reason to respect. Almost as bad is praise from someone whose opinion you do not trust"  - Paul R Holmes
"People can alter their lives by altering their attitudes" - William James, American novelist
"Let your deeds match your creeds" - Anonymous
"What lies behind us and what lies before are tiny matters compared to what lies within us" Ralph Waldo Emerson
"Little minds are tamed by misfortunes but great minds rise above them" - Washington Irving
"There is only one corner of the universe where you can be certain of improving, and that your own self" - Aldous Huxley
"Leaders aren't threatened by others who have the strengths they lack" - Peter Drucker
"The most powerful force in the world is knowing someone believes in you, because you don't want to disappoint them" - Cavett Robert
"The block of granite that is an obstacle in the path of the weak, becomes a stepping stone, in the path of the strong" - Thomas Carlyle
"The first step in the evolution of ethics is a sense of solidarity with other human beings" - Albert Schweitzer
"There is no sadder sight than a young pessimist" - Mark Twain
"I never have a humble opinion. If you have an opinion, why be humble about it?" - Joan Baez, in an interview with David Frost, 7/3/4
"We are not human beings having a spiritual experience. We are spiritual beings having a human experience" -Pierre Teilhard de Chardin
"We must not cease from exploration. And the end of all our exploring will be to arrive where we began and to know the place for the first time" - Thomas Stearnes Elliot
"Leadership has a harder job to do than just choose sides. It must bring sides together" - Jesse Jackson 1941-
"Anyone can hold the helm when the sea is calm" - Publilius Syrus ~100 BC
"Think like a wise man but communicate in the language of the people" - William Butler Yeats 1865 - 1939
"Becoming a successful leader of men and women in a turbulent business world requires maturity and wisdom. Happily, there is no degree programme for those" - The Economist, 19 February 2005
"It's good to procrastinate, then you always have a lot of things to do" - Wen Bin Lim - Toastmaster, Spa Speakers
"Failure is nothing more than a few errors in judgment repeated every day; Success is just the opposite: a few simple disciplines practiced every day" - Ralph Marston
"Stop fighting the battles that are already over" - unknown
"When there is no reason to smile is when a smile is needed the most" - Ralph Marston
"Intelligence is not a privilege, it is a gift that should be use for the benefits of mankind" - Spiderman 2
"The early bird may catch the worm, but the second mouse gets the cheese" - Sanskrit Proverb
"Life can only be understood backwards; but it must be lived forwards" - Soren Aabye Kierkegaard
"Don't lower your expectations to meet your performance. Raise your level of performance to meet your expectations" - Ralph Marston
"The ultimate measure of a man is not where he stands in moment of convenience, but where he stands in moment of challenge, moment of great crisis and controversy" - Martin King Luther (the autobiography)
"We will tolerate mistakes but we will never tolerate lack of integrity" - Keith R Whitson Group Chief Executive, HSBC Holdings plc
"One man scorned and covered with scars still strove with his last ounce of courage to reach the unreachable stars; and the world will be better for this" - Joe Darion, "The Impossible Dream"
"Your strength comes from the people you lead" - Apprentice (US version)
"By nature we have no defect that could not become a strength, no strength that could not become a defect" - Johann Wolfgang von Goethe
"The amazing thing about the human brain is the way that it starts working as soon as you are born and stops the minute you are called to speak in public" (Sydney Smith)
"Bright is the ring of words, when the right man rings them"  - R L Stevenson
"I am a Bear of Very Little Brain and long words bother me" - A A Milne
"Words are also actions and actions are a kind of words" - Ralph Waldo Emerson
"Proper words in proper places, make the true definition in style" - Jonathan Swift
"Men of few words are the best men" - William Shakespeare
"To jaw jaw is better than to war war" - Winston Churchill
"If you want a half hour speech, I can do it tomorrow. If you want a ten minute speech, you'll have to wait till next week" - Attributed to F D Roosevelt
"Last words are for fools who haven"t said enough" - Karl Marx
"Said the Master: 'Which of you knows the fragrance of a rose?' All his disciples knew. Said the Master: 'Put it into words' All were silent"- Anthony de Mello
"An intellectual is a man who takes more words than necessary to tell more than he knows" - Dwight D. Eisenhower
"Always and never are two words you should always remember never to use" - Wendell Johnson
"In the end, we will remember not the words of our enemies, but the silence of our friends" - Martin Luther King
"The right word may be effective, but no word was ever as effective as a rightly timed pause" - Mark Twain
"One picture is worth a thousand words" - Fred R Barnard
"Speak properly, and in as few words as you can, but always plainly; for the end of speech is not ostentation, but to be understood" - William Penn
"One kind word can warm three winter months" - Japanese proverb
"The body says what words cannot" - Martha Graham
"The best of us must sometimes eat our words" - J K Rowling
"Once a word has been allowed to escape, it cannot be recalled" - Horace
"A word to the wise is enough" - Titus Plautus
"Kind words can be short and easy to speak, but their echoes are truly endless" - Mother Teresa
"Let us never negotiate out of fear. But let us never fear to negotiate" - John F Kennedy
"Words are, of course, the most powerful drug used by mankind" - Rudyard Kipling
"The highest appreciation is not to utter words, but to live by them" - John F Kennedy
"Poetry is an orphan of silence. The words never quite equal the experience behind them" - Charles Simic
"There is a wonder in reading Braille that the sighted will never know: to touch words and have them touch you back" - Jim Fiebig
"Good communication is as stimulating as black coffee, and just as hard to sleep after" - Anne Morrow Lindbergh
"Men and women belong to different species, and communication between them is a science still in its infancy" - Bill Cosby
"What spirit is so empty and blind, that it cannot recognize the fact that the foot is more noble than the shoe, and skin more beautiful than the garment with which it is clothed?" - Michaelangelo  (1475 -1564)
"Keep away from people who try to belittle your ambitions. Small people always do that, but the really great make you feel that you, too, can become great" - Mark Twain (1835 - 1910)
"You always pass failure on the way to success" - Mickey Rooney
"Far better it is to dare mighty things, to win glorious triumphs even though checkered by failure, than to rank with those poor spirits who neither enjoy nor suffer much because they live in the gray twilight that knows neither victory nor defeat" - Theodore Roosevelt (1858 - 1919)
"Many of life's failures are people who did not realize how close they were to success when they gave up" - Thomas A. Edison (1847 - 1931)
"Success is the ability to go from one failure to another with no loss of enthusiasm" - Sir Winston Churchill (1874 - 1965)
"They that can give up essential liberty to obtain a little temporary safety deserve neither liberty nor safety" - Benjamin Franklin, 1759
"To the world you may be just one person, but to one person you may be the world" - Source Unknown
"Injustice is relatively easy to bear; what stings is justice." - H.L. Mencken
"By and large, language is a tool for concealing the truth." -George Carlin
"It is not the size of the dog in the fight, it is the size of the fight in the dog!" - Anonymous
"An adventure is only an inconvenience rightly considered. An inconvenience is only an adventure wrongly considered." -G.K. Chesterton
"If at first you don't succeed, skydiving is not for you." - Francis Roberts
"Speak in anger and you'll give the greatest speech you'll ever regret." - Anonymous
"It is useless for sheep to pass a resolution in favor of vegetarianism while wolves remain of a different opinion." - William Randolph Inge
"Vegetarian is an old Indian word meaning "bad hunter." - Anonymous
"Opinions are like armpits: Everybody has two of them and they stink most of the time." - Anonymous
"Patience is the companion of wisdom." -Anonymous
"So long as you rob Peter to pay Paul, you'll have Paul's support." - Anonymous
"Life is an onion. You peel it off one layer at a time, and sometimes you weep." - Carl Sandburg
"Do first what you dread the most." - Anonymous
"Wherever you are - be there." - Anonymous
"Champions aren't made in the gyms. Champions are made from something they have deep inside of them - a desire, a dream, a vision. They have last-minute stamina, they have to be a little faster, they have to have the skill, and the will. But the will must be stronger than the skill."   - Muhammad Ali
"The degree of one's emotion varies inversely with one's knowledge of the facts - the less you know the hotter you get."  - Bertrand Russell
"If you aren't living on the edge, then you are taking up too much space." - Anonymous
"Without books the development of civilization would have been impossible. They are the engines of change, windows of the world, lighthouses erect in the sea of time. They are companions, teachers, magicians, bankers of the treasures of the mind. Books are humanity in print."    - Barbara Tuchman
"The cynic is his own worst enemy. It requires far less skill to run a wrecking company than it does to be an architect."  - U.S. Andersen
"Resentment is like taking poison and hoping the other person dies."  - St. Augustine
"Many people take no care of their money till they come nearly to the end of it, and others do just the same with their time."   - Goethe
"If we find a man of rare intellect, we should ask him what books he reads."  - Ralph Waldo Emerson
"Creativity is the sudden cessation of stupidity."  - Dr. E. Land
"Progress depends on people knowing they'll be able to profit from their ideas."  - Deborah Neville
"To educate a person in mind and not in morals is to educate a menace to society." - Theodore Roosevelt
"Encouragement is like a premium gasoline - it helps to take knocks out of living."  - Anonymous
"The easiest thing to find is fault."  - Anonymous
"Happiness is a perfume you cannot pour on others without getting a few drops on yourself."  - Anonymous
"If you want to be miserable, think about yourself, about what you want, what you like, what respect people ought to pay you and what people think of you."  - Charles Kingsley
"Show me a thoroughly satisfied man, and I will show you a failure."  - Thomas Edison
"A great many people think they are thinking when they are merely rearranging their prejudices." - William James
"Forgiveness is not an occasional act: it is a permanent attitude." - Dr. Martin Luther King
"Act as if it were impossible to fail."  - Dorothea Brande
"You cannot build a reputation on what you intend to do."  - Liz Smith
"Smooth seas do not make for a skillful sailor." - African Proverb
"The happiest people don't necessarily have the best of everything. They just make the best of everything." -Anonymous
"If you really want to do something, you will find a way. If you don't, you will find an excuse." -Anonymous
"The thing I hate about an argument is that it always interrupts a good discussion."  - G.K. Chesterton
"Wealth consists not in having great possessions, but in having few wants." - Epicurus, ancient Greek philosopher
"Virtue has never been as respectable as money." -Mark Twain, 19th-century American humorist, author and journalist
"God looks at the clean hands, not the full ones." -Publilius Syrus
"It's not how much you have that makes people look up to you, it's who you are."-Elvis Presley, celebrity singer
"Sharing money is what gives it its value."  -Elvis Presley, singer
"The quest for riches darkens the sense of right and wrong." - Antiphanes, ancient Greek dramatist
"For greed, all nature is too little." - Seneca, Roman statesman and author
"Goodness is the only investment that never fails." - Henry David Thoreau, 19th-century American essayist and nature writer
"The optimist proclaims that we live in the best of all possible worlds; and the pessimist fears this is true." - James Clabell in 1926
"I do not agree with a word that you say, but I will defend to the death your right to say it." - Voltaire
"No one can be free who does not work for the freedom of others." - Anonymous
"You have freedom of choice, but not freedom from choice." - Wendell Jones
"False freedom leaves a man free to do what he likes; true freedom, to do what he ought." - Anonymous
"If your number one goal is to make sure that everyone likes and approves of you, then you risk sacrificing your uniqueness and, therefore, your excellence."   -Anonymous
"I detest the man who hides one thing in the depths of his heart and speaks forth another."  - Homer
"It is better to suffer wrong than to do it, and happier to be sometimes cheated than not to trust." - Samuel Johnson
"Always do right. This will gratify some people and astonish the rest."  - Mark Twain
"A lie sprints. but truth has endurance."  - Anonymous
"When you do not listen to your conscience it's because you do not want advice from a stranger." - Anonymous
"Many people know so little about what is beyond their short range of experience. They look within themselves and find nothing! Therefore they conclude that there is nothing outside themselves either." -  Helen Keller
"Until the great mass of the people shall be filled with the sense of responsibility for each others welfare, social justice can never be attained."  -  Helen Keller
"Better to light one small candle than to curse the darkness."  - Chinese Proverb
"We can easily forgive a child who is afraid of the dark; the real tragedy is when men are afraid of the light." - Plato
"The beginning of wisdom is found in doubting; by doubting we come to the question, and by seeking we may come upon the truth." -  Pierre Abelard
"When in doubt, tell the truth." -  Mark Twain
"Anyone who conducts an argument by appealing to authority is not using his intelligence; he is just using his memory." -  Leonardo Da Vinci
"There is nothing to fear except the persistent refusal to find out the truth, the persistent refusal to analyze the causes of happenings." -  Dorothy Thompson
"Never apologize for showing feeling. When you do so, you apologize for the truth." -  Benjamin Disraeli
"When spider webs unite, they can tie up a lion."  -Ethiopian Proverb
"Whoever gossips to you will gossip of you."  - Spanish Proverb
"As a matter of cosmic history, it has always been easier to destroy than to create." - Mr. Spock, Star Trek 2
"The wise speak only of what they know." - Gandalf, Lord of the Rings
"Resentment is like taking poison and hoping the other person dies." - - St. Augustine
"Time may be a great healer, but it's a lousy beautician." - Anonymous
"Never be afraid to try something new. Remember, amateurs built the ark, professionals built the Titanic." - Anonymous
"There will always be death and taxes; however, death doesn't get worse every year." - Anonymous
"In just two days, tomorrow will be yesterday." - Anonymous
"The real art of conversation is not only to say the right thing at the right time, but also to leave unsaid the wrong thing at the tempting moment." - Anonymous
"Brain cells come and brain cells go, but fat cells live forever." - Anonymous
"If there is a rumor in the air about you, you'd better treat it as you would a wasp: either ignore it or kill it with the first blow. Anything else will just stir it up." - James Thom
"If you can't explain it to a six year old, you don't understand it yourself." - Albert Einstein
"Truth is stranger than fiction, because fiction has to make sense." -Anonymous
"I am not young enough to know everything." -Oscar Wilde
"Courage is found in action. It has to be learned - and earned."  - Doug Hall
"Courage is more exhilarating than fear, and in the long run, it is easier."  - Eleanor Roosevelt
"Wise people talk because they have something to say; fools, because they have to say something." - Plato
"The definition of a gaffe is when a politician tells the truth." - Mike Kinsley
"He who praises himself has a congregation of one". - Jewish proverb.
"People will do better, when they know better".  - Anonymous
"Everyone is ignorant, only on different subjects" -Will Rogers
"A critic is someone who knows the way, but can't drive the car." -Anonymous
"Age is not important unless you're a cheese." - Helen Hayes
"Heads that are filled with wisdom have little space left for conceit." - Anonymous
"Let us so live life that when we come to die even the undertaker will be sorry." - Mark Twain
"When were the good and the brave ever in a majority?" - Henry David Thoreau
"You are where you are today because you stand on somebody's shoulders. And wherever you are heading, you cannot get there by yourself. If you stand on the shoulders of others, you have a reciprocal responsibility to live your life so that others may stand on your shoulders. It's the quid pro quo of life. We exist temporarily through what we take, but we live forever through what we give"  - Vernon Jordan, in a speech at Howard University, 2002.
"Let every nation know, whether it wishes us well or ill, that we shall pay any price, bear any burden, support any friend, oppose any for to assure the survival and the success of liberty." - John F. Kennedy
"Nothing is more desirable than to be released from an affliction, but nothing is more frightening than to be divested of a crutch." - James Baldwin
"Experience is the worst teacher; it gives the test before presenting the lesson." - Vernon Law
"The ultimate measure of a man is not where he stands in moments of comfort and convenience, but where he stands at times of challenge and controversy." - Martin Luther King, Jr.
"What does not destroy me, makes me strong." - Friedrich Nietzsche
"Life shrinks or expands in proportion to one's courage." - Anais Nin
"I try to take one day at a time, but sometimes several days attack me at once." - Ashleigh Brilliant
"Never let your head hang down. Never give up and sit down and grieve. Find another way. And don't pray when it rains if you don't pray when the sun shines." - Satchel Paige
"Tis the mind that makes the body rich."  - William Shakespeare
"Start by doing what is necessary, then do what is possible, and suddenly you are doing the impossible" - St. Francis of Assis
"Appreciation is a wonderful thing. It makes what is excellent in others belong to us as well." - Voltaire
"The vote is the most powerful instrument ever devised by man for breaking down injustice and destroying the terrible walls which imprison men because they are different from other men." - Lyndon B Johnson
"The hardest thing to learn in life is which bridge to cross and which to burn." - David Russell
"Blessed are the young for they shall inherit the national debt." - Herbert Hoover
"Anger is an acid that can do more harm to the vessel in which it is stored than to anything on which it is poured" - Mark Twain
"Life is short, God's way of encouraging a bit of focus." -Robert Brault
"Don't be fooled by the calendar.  There are only as many days in the year as you make use of." - Charles Richards
"Enjoy yourself.  It's later than you think." - Chinese Proverb
"Live every day as if it were your last and then some day you'll be right." - H.H. "Breaker" Morant
"Go for it now.  The future is promised to no one." - Wayne Dyer
"Every man dies.  Not every man really lives." - Braveheart
"Do not take life too seriously.  You will never get out of it alive." - Elbert Hubbard
"As you grow older, you'll find the only things you regret are the things you didn't do." - Zachary Scott
"Spend the afternoon.  You can't take it with you." - Annie Dillard
"Dream as if you'll live forever.  Live as if you'll die today" - James Dean
"As if you could kill time without injuring eternity" -Henry David Thoreau
"And in the end, it's not the years in your life that count.  It's the life in your years" - Abraham Lincoln
"There is no cure for birth and death save to enjoy the interval" - George Santayana
"Be happy while you're living, for you're a long time dead" - Scottish Proverb
"There are a million ways to lose a work day, but not even a single way to get one back" - Tom DeMarco and Timothy Lister
"To change one's life:  Start immediately.  Do it flamboyantly.  No exceptions". - William James
"You will never find time for anything.  If you want time you must make it" - Charles Buxton
"Men for the sake of getting a living forget to live" - Margaret Fuller
"Death twitches my ear.  "Live," he says, "I am coming." - Virgil
"We cannot waste time.  We can only waste ourselves" - George M. Adams
"Each day is an opportunity to travel back into tomorrow's past and change it" - Robert Brault
"Whether it's the best of times or the worst of times, it's the only time we've got" - Art Buchwald
"If you woke up breathing, congratulations!  You have another chance" - Andrea Boydston
"What would be the use of immortality to a person who cannot use well a half an hour" - Ralph Waldo Emerson
"Many people take no care of their money till they come nearly to the end of it, and others do just the same with their time" - Johann von Goethe
"If you believe in forever, then life is just a one-night stand" - Righteous Brothers, "Rock & Roll Heaven"
"The future has a way of arriving unannounced" - George F. Will
"Time is a great teacher, but unfortunately it kills all its pupils" - Hector Berlioz
"You don't get to choose how you're going to die.  Or when.  You can only decide how you're going to live.  Now." - Joan Baez
"You only live once; but if you live it right, once is enough" - Adam Marshall
"Don't ever save anything for a special occasion.  Being alive is the special occasion" - Unknown
"Drawing on my fine command of language, I said nothing." - Robert Benchley
"Producing an agenda is a clerical task that adds no value to the members. To get the 'E' in VPE you need better tools than just that." - Malcolm Warden
